第1章 我变成了个女生，还和初恋成了同桌

　　“林晓，林晓……”

　　一个中年男人低沉的嗓音由模糊变得越来越清晰。

　　林晓倏然睁开眼睛，他惊愕地发现自己正站在一间教室的讲台上。

　　台下五十多双眼睛正齐刷刷地聚焦在他的脸上，教室后方的黑板中央用加粗的粉笔字写着——

　　【距离高考，还剩232天！】

　　我是谁？

　　我在哪？

　　我在做什么？

　　林晓立刻在心里祭出灵魂三问。

　　“快向同学们作自我介绍啊！”还是那个中年男人的声音。

　　林晓这才发现，自己的身边站着一个年龄约莫四十多岁、发际线已经后移的男人，一看就像是高中某个班的班主任。

　　“哦，我……”

　　林晓刚一开口，就发现自己的声音清脆如银铃，这特么……

　　不是女孩子的声音吗？！

　　林晓这才注意到自己的着装，上身是一件月白衬衫，下身是一件格子百褶裙，膝盖之下是一双白色的丝袜，脚上穿着一双粉白相间的运动鞋。

　　卧槽，女装？！

　　林晓的双眼陡然瞪大，我穿越成女孩子了？！

　　“同学们，让我们给新来的林晓同学来点鼓励好不好？”班主任说着，带头鼓起了掌。

　　一时间，台下的掌声如雨。

　　原主的记忆，也仿佛被惊醒了般，瞬间涌入了林晓的脑海里。

　　林晓掐着手指头，终于开口说道：“大家好，我叫林晓。”

　　这个女生竟然和自己同名，但也许正是因为这个原因，林晓才穿越到了她的身体里。

　　“我今年17岁，因为父母工作调动的原因，转学到了这里。”

　　“希望大家多多关照。”

　　林晓朝台下鞠了一躬，明显感觉到了胸前的一阵大幅度晃动。

　　身材不错嘛！

　　只是可惜了，不能自产自销。

　　班主任点点头，然后冲左侧第四列的一个空座位指了指：“你暂时就坐那里吧。”

　　林晓在男生们滚烫的目光中，走下讲台，朝那个空座位走去。

　　走到座位边上的时候，坐在里边的那名女生忽然抬起头来，冲林晓露出了一抹微笑。

　　林晓的一颗心不由得“突”地猛跳了一下。

　　这女生的脸……

　　他曾经在梦中无数次地捧起过。

　　这不是……白欣妍吗？

　　那个自己在高中时代一直深爱着的女生，高考前自己还曾向她表白过，但遭到了无情的拒绝！

　　难道上天这是要给自己重来一次的机会吗？

　　可是不对啊，重来一次不该让我变成个女孩子啊！

　　这时，教室外的走廊上，一名女老师手捧着一束百合花，笑容灿烂地走过。

　　百合花？！

　　我去你大爷的！

　　老子才不要！

　　在座位上刚一坐下来，白欣妍就非常友好地伸出了右手：”你好，我叫白欣妍。“

　　林晓愣了一下，然后将右手在自己的裙子上搓了搓，才和白欣妍的手握在了一起。

　　柔软、细腻、微凉的触感瞬间在林晓的手心蔓延了开来。

　　上课铃忽然声响了起来。

　　“这节是语文课。”白欣妍提醒道。

　　林晓轻轻“哦”了一声，然后有些不舍地放开了白欣妍的手，去书包里翻语文课本了。

　　原来，班主任就是语文老师，他转身在黑板上写下了《蜀道难》这三个大字，然后将目光投向白欣妍这边：

　　“语文课代表，你来把这篇课文朗读一遍。”

　　白欣妍优雅地从座位上站了起来，捧起课本，朗声读道：

　　“噫吁嚱，危乎高哉！蜀道之难，难于上青天……”

　　林晓的注意力不在白欣妍所读的内容上，而是完全放在了她的声音上面。

　　白欣妍的声音宛如清风拂过的风铃，听起来非常的悦耳。

　　林晓感觉有一股清泉顺着自己的耳朵，一直流向了心田。

　　要是用这样的嗓音发出那啥的声音，那可就简直了！

　　唉，我怎么就穿成了个女的了呢？

　　…………

　　下课后。

　　白欣妍抽了几张纸巾，扭头问林晓道：“去wc吗？”

　　“哦，好啊。”林晓起身从座位上站了起来。

　　两人并肩出了教室后，白欣妍开口问道：“你现在是住宿还是住家啊？”

　　“哦，我住家里，就在都汇华府，离学校十几分钟路程吧。”

　　白欣妍的眸色可见地亮了一下：”真的假的，我也住在都汇华府，以后咱俩上下学都可以做个伴了！“

　　林晓……

　　嘴角顿时开始抽搐了起来！

　　尼玛，同桌、同小区，这不是白送的节奏吗？

　　可是为什么……老子偏偏会是个母的？！

　　“你怎么了？”白欣妍疑惑地看了林晓一眼。

　　林晓连忙抬手揉了揉脸颊：“没什么，今天笑得太多，脸颊有点抽筋了。”

　　白欣妍：“……”

　　很快，两人便已来到了走廊尽头的女厕前。

　　林晓忽然就一脚站住了，他现在的硬件虽然是个女生，但是操作系统依然还是个男生。

　　所以，就有了一种不知道是兴奋还是紧张的心理，反正心跳的频率几乎已经快了一倍。

　　“愣着干什么？进去啊！”

　　白欣妍忽然一把勾住了林晓的胳膊，一对凶器直接就压到了林晓的胳膊上。

　　哎哟我去……

　　林晓只觉得胳膊上的那块皮肤快要起火了！

　　上完厕所，再次回到走廊上的时候，林晓脸上的红晕已经漫过脖颈，直接滑向了脚后跟。

　　里面的风光，那可真是旖旎啊！

　　“天啦，你的脸怎么会这么红啊？！”白欣妍骇然瞪大了眼睛。

　　“很红吗？”林晓摸了摸自己的脸，都有些烫手了。

　　白欣妍点头：“嗯，很红！”

　　“大概是……初来乍到，我比较紧张吧！”林晓找了个理由搪塞。

　　…………

　　傍晚，白欣妍请林晓在学校食堂吃了一顿晚餐。

　　走出食堂的时候，林晓问道：“去操场走走吗？”

　　白欣妍摇了摇头：“我得去练小提琴了。”

　　林晓猛然想起来，白欣妍后来考上了京华音乐学院，自那以后，他们俩的人生就再也没有发生过任何的交集。

　　“你是在准备艺考吗？”林晓想要再确认一下。

　　“嗯，我准备报考京华音乐学院，只有3个月的准备时间了！”

　　“那你……加油！”林晓拉了一下拳头。

　　“嗯，那我去练琴咯。”

　　白欣妍微笑着冲林晓摆了摆手，随后便朝校门外的方向走去。

　　就在这时……

　　“叮~恭喜宿主，您的魅力系统已成功绑定。”

　　一道志玲姐姐般酥糯的娃娃音倏然在林晓的耳内响起。


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第1章 我变成了个女生，还和初恋成了同桌免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第2章 第一个系统任务：和白欣妍考入同一所大学

　　林晓的眸色不觉就是猛的一亮：卧槽，牛啊，系统爸爸出现了！

　　系统用甜美的声音继续说道：【本系统将协助宿主一路披荆斩棘，踏上人生的巅峰，成为全民仰望的魅力女神！】

　　魅力女神？！

　　啊呸，老子才不要做女人呢！

　　“系统爸爸，可以协助我成为魅力男神吗？我不想做女人啊！”

　　【宿主积满10000点魅力值时，可以去系统商城中兑换性别转换药水，喝下去之后，即可变为男性。】

　　林晓兴奋地发出了一声尖叫，要不是这里有很多来来往往的学生的话，她都要当场扭起秧歌了！

　　“系统爸爸，你太给力了！”

　　欣妍，你可一定要等着我啊！

　　可千万别在我变性之前给我戴绿帽子啊！

　　“那什么，系统爸爸，咱有新手大礼包之类的东西吗？”林晓试探地问道。

　　【有，新手大礼包包含100点魅力值、1亿元魅力基金，以及1个空间衣橱，半个小时之内将会完成发放。】

　　林晓瞪大的双眼就快从眼眶里迸裂出来：“1亿元？不会是越南盾吧？”

　　【是人民币。】

　　林晓强自镇定着激动的心情，问道：“那空间衣橱又是什么？”

　　【此衣橱藏于四维空间之中，可以附着在随身携带的物品上，衣橱内有1600套服装，而且每隔一段时间就会根据时下流行趋势更新一次。】

　　林晓的嘴巴瞬间张成了个大大的o型：“ohmydog，1600套！我就算每天换一套，也得4年多才能全部不重样地穿一遍啊！这也太……壕了吧！”

　　【请选择空间衣橱所附着的物品。】

　　林晓立刻在身上搜索了起来，最后在脖子上找出了一根项链，项链的末端是一个猫耳水晶吊坠。

　　“那就附着在这个猫耳水晶吊坠上吧。”

　　【好的，空间衣橱已附着完成，每次使用时，只需要用手轻抚吊坠，并用意念请求开启，就可以打开空间衣橱了。】

　　林晓点点头：“知道了。”

　　【现在发布第一个系统任务：和白欣妍考入同一所大学。】

　　【任务奖励：1000点魅力值。】

　　【说明：若宿主拒绝或未能完成任务，将反向扣除1000点魅力值，如果余额不够扣，就会从以后的任务奖励中扣除。】

　　这个任务来得正是时候，就算系统不发布，林晓也要拼尽全力自己去完成这个任务的！

　　现在林晓迫切需要找一个安静的地方呆着，好认真思考一下接下来该怎么办？

　　校内的核桃林内。

　　林晓找了张长椅坐了下来，然后戴上耳机，揉着眉心，开始思考了起来。

　　白欣妍学的是古筝，后来考上的也是京华音乐学院的民族乐器专业，所以要想跟她考入同一个班级的话，就必须也得掌握一门民族乐器才行。

　　眼下只有三个月的时间了，无论现在去学什么乐器，都肯定是来不及的了！

　　哦，对了，林晓忽然想起系统刚才提到过系统商场，也许里面有什么道具可以用用呢？

　　“打开系统商城。”林晓用意念说道。

　　下一秒，林晓的面前便出现了一道类似全息投影的面板，上面列着“道具”、“才艺”、“学科”、“体能”等类目入口。

　　“打开才艺。”

　　另一个面板随即弹了出来，林晓很快就找到了民族乐器的选项。

　　接下来要思考的就是到底该学哪一门民乐了，二胡？竹笛？唢呐？洞箫？古琴？还是扬琴？

　　要不……就学吹洞箫吧？

　　上一世，林晓的老爸就会吹洞箫，林晓曾经也跟着学习了一点，不过很快就因为学业太忙而放弃了。

　　林晓打开了洞箫技艺的选项，发现系统将洞箫技能分成了五级。

　　解锁一级吹奏技巧，需要花费10点魅力值。

　　解锁二级，则需要花费20点魅力值，以此类推。

　　林晓算了一下，自己现在总有100点魅力值，正好可以解锁到洞箫技能的第四级。

　　差不多就相当于现实考级中的8级水平吧。

　　有了8级的洞箫技艺，再加上刻苦练习3个月的话，差不多应该就能考取京华音乐学院了，至少是有了这个可能性了！

　　干就完了！

　　“系统，帮我解锁洞箫技能到第四级。”林晓用意念下达了指令。

　　【收到，洞箫技能加载中……】

　　伴随着一阵轻微的眩晕，一股信息洪流瞬间灌入了林晓的脑中。

　　从眩晕中恢复过来之后，林晓略一回想，无数曲谱便如过电影般地从眼前闪过。

　　很好，现在就缺一支好箫了！

　　林晓快速返回教室，翻了一下自己的钱包，里面只有200块钱。

　　这点钱，买一把普通的箫是够了，但要想买一把好箫的话，却是还差了一大截呢！

　　到底去哪里搞钱呢？

　　跟同学借？还是晚上回家后跟父母去要？

　　就在林晓一脸踌躇的时候，系统的声音忽然在耳畔响了起来：

　　【恭喜宿主，1亿元魅力基金已成功转入宿主的银行卡中，请注意查收！】

　　卧槽，你不说我都忘了，原来我还有1亿元魅力基金啊！

　　林晓将钱包里唯一的那张建设银行拿出来看了一眼，还是那样的平平无奇。

　　这玩意儿里面真的已经有1个亿了吗？

　　管它呢，现在就去校外找个取款机查一下不就知道了吗？

　　15分钟后，林晓从建设银行的自助营业厅里出来，手微微发着颤，双腿都有些发飘，心跳更是突突突的像开火的加特林。

　　她刚才仔仔细细数了不下五遍，的的确确，是1个亿！！阅宝书屋

　　要知道，这可是2004年，京华四环边上的房价也才六七千块钱。

　　林晓暗暗打定主意，等她一考上京华音乐学院，立马就在京华先买它个50套房子，然后坐等它们暴涨十倍，以后就可以正式躺平了！

　　转了没多久，林晓便来到了一家民族乐器店前，里面刚好有一位二十八九岁的男生在吹箫。

　　林晓这便推门走了进去，驻足静听了一会儿。

　　男生吹的是《西游记》中的女儿国插曲，音准还行，就是气震音吹得很一般，使得这首曲子的韵味差了不少。

　　一曲吹罢，男生自我感觉良好地看向林晓：“小姑娘想学吹箫？”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第2章 第一个系统任务：和白欣妍考入同一所大学免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第3章 就你这洞箫水平，还想教我？

　　林晓的嘴角不觉微微抽搐了一下，你就不能说“洞箫”吗？

　　对一个小女生直接就说出了那两个字，特么是在故意占我的便宜吧！

　　这便毫不客气地怼了一句：“就你这吹洞箫的水平，还想教我？”

　　男人顿时就是浓眉一挑，笑道：“哟，听小姑娘这语气，想必是吹得一手好箫啦？”

　　尼玛，你才吹得一手好箫！

　　你全家都吹得一手好箫！

　　林晓开始有些后悔选了这个乐器了，哪怕是选个唢呐，也不至于会遭遇这样的尴尬啊！

　　不过开弓已无回头箭了！

　　魅力值都已经点在洞箫技能上了，也只有硬着头皮往前走了！

　　林晓平静了一下脸上的表情，淡声说道：“我才刚学洞箫没几天，吹得好不敢说，不过比你嘛……自认为还是强那么一点的。”

　　男人嘴角的笑容嵌得更深了，只是那笑看起来越发的僵硬。

　　“那你来一段呗，也好让我学习学习！”

　　林晓扬了一下眉毛：“来一段就来一段，拿箫来。”

　　男人这便将自己手上的洞箫递到了林晓的面前。

　　林晓一看，立刻就蹙起了眉头：“你吹过的我不要，换一支洞箫来！”

　　男人在嘴里咕哝了一句：“嘿，还挺讲究。”

　　随即便去笛箫架上找了支洞箫过来：“呐，这支洞箫是新的，我没吹过。”

　　林晓接过洞箫，虽然这还是这个全新的身体第一次摸到洞箫，但那股熟悉的感觉瞬间便笼上了她的心头。

　　林晓按好手指，又轻抿了一下嘴唇，这便将嘴唇贴在洞箫的吹口上，试着吹了几下。

　　音准没问题，声音也还凑合。

　　林晓这便深吸一口气，开始悠然吹起了男子刚才吹过的那支曲子——女儿国。

　　第一个音符飘出来的时候，男子就感觉有一根无形的细线瞬间勒住了自己的心脏。

　　箫音呜呜咽咽、缠缠绵绵、如泣如诉，宛如那个女儿国的国王在诉说着她的深情和忧伤。

　　那种深爱对方却不能在一起的悲哀和无助，瞬间扯得他的心好痛好痛。

　　说来也怪，被这股忧伤扯住了之后，他非但没有想要逃离，反而宁愿越陷越深。

　　就仿佛是吃花椒一样，越麻辣就越是过瘾，根本就停不下来。

　　原来，洞箫所营造出来的这种忧伤，也是可以让人沉迷，让人上瘾的！

　　一曲吹罢，男子早已是泪湿春衫袖！

　　林晓将洞箫递过去的时候，他还依然是一副双眼失焦的状态。

　　直到林晓轻轻咳嗽了几声，男子才恍然从刚才那种情绪中惊醒过来。

　　男子擦了擦眼角，这才肃色对林晓说道：“没想到小姑娘你洞箫吹得这么厉害，刚才是我失敬了，抱歉！”

　　林晓耸了一下眉毛，表示自己并不在意，然后问道：

　　“你是这里的老板吗？”yuezibaomush.com

　　男子连忙点头：“是的。”

　　“那正好，我想要买一支品质比较好的洞箫。”

　　老板殷勤说道：“那你可算是来着了，我刚进了几支上好的紫竹箫，这就给你拿去啊。”

　　老板小跑着去了里间，很快便拿着三个长长的皮质小包走了出来。

　　林晓拉开其中一个小包的拉链一看，里面赫然躺着一支乌沉沉的洞箫，一看就是用老料挖出来，不觉就是眸色一亮。

　　“这支洞箫啊，是温占斌老师亲手制作的，你看，这里还有他的手写篆章呢！”

　　林晓一看，在这支洞箫的末端，果真有这样的一个篆章。

　　这便点点头，小心翼翼地从包中取出洞箫，贴在唇上试吹了一下。

　　很容易吹响，而且共鸣不错，箫音浑厚，且没什么杂音。

　　林晓又试着吹了几个超高音，都是轻轻松松就吹出来了。

　　“不错，是支好箫！多少钱？”

　　老板眯缝着眼睛说道：“别人嘛，我起码要收他4000元，但是你给个成本价就行了，3300元！”

　　“那谢了，可以刷卡吧？”

　　老板揉了一下鼻子：“那什么，这支洞箫的钱，你其实也可以换一种方式给我！”

　　一听这话，林晓顿时就一悚，连忙后退一步，双手捂在傲娇的胸前。

　　你个老色批，竟然馋起了我的身子？！

　　老板愣了一下，随即便摆手道：“小姑娘，你误会了，我不是要……我其实是想要让你来做我的洞箫老师！”

　　“洞箫老师？”

　　林晓的脑中顿时闪过以前看过的那些家教系列，这不还是绕着弯儿来馋我的身子嘛！

　　老板点头道：“嗯，3300元，换你20节洞箫课怎么样？就在这里店里上，你不用有什么顾虑！”

　　看样子，这老板是真心想跟我学吹洞箫，否则就不会将教学的地点定在店里了。

　　只不过，我这么忙，哪有功夫教你啊？！

　　再说了，姑奶奶我现在有的是钱，又怎么会在乎三千多块这点毛毛雨。

　　”不好意思，我没时间教你！刷卡吧，一会儿我还得上晚自习呢！“


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第3章 就你这洞箫水平，还想教我？免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第4章 什么，你也要报考华音？

　　回到教室，在自己的座位上坐下来之后，林晓惊奇地发现自己原本凌乱堆在桌上的课本，已经被排列得整整齐齐。

　　林晓有些疑惑地搔了一下头皮：“这教室里不会藏着个田螺姑娘吧？”

　　一旁的白欣妍“噗嗤”一下笑出声来：“是我啦，这教室里哪有什么田螺姑娘？！”

　　林晓圆睁着一双美丽的桃花眸子看向白欣妍：“你难道就是传说中的……处女座？”

　　白欣妍微挑了一下柳眉：“嗯，跟处女座同桌有压力？”

　　林晓慌忙摇头道：“没有，我求之不得呢，以后课桌的整洁问题就不用担心了！”

　　白欣妍眯了一下眼睛：“我这次只是给你打个样，以后课桌的整洁还得靠你自己，要是有我看着不舒服的地方，我会指正你的！”

　　林晓顿时就是松松一缩：“哦。”

　　“你瞧你，头发都乱了！”白欣妍忽然伸出手来，将林晓鬓边的一绺发丝归到耳后。

　　林晓怔怔地瞪大眼睛看向白欣妍，心脏如一只正在被电击的小兔子。

　　“好温柔啊！”林晓喃喃低语了一句。

　　“你说什么？”白欣妍耸了一下眉毛。

　　“哦，没，没什么。”

　　白欣妍的目光落到林晓手里的长条形皮包上：“咦，这是什么？”

　　“你猜。”林晓卖起了关子。

　　“不会是笛子吧？”

　　毕竟是学古筝，白欣妍对其他民族乐器还是非常熟悉的。

　　“你猜对了一半，里面装着的是洞箫。”

　　白欣妍的眸色可见地微微一亮：“你还会吹箫？”

　　“我…，你就不能说吹洞箫吗？”

　　白欣妍的俏脸顿时就是一片粉红，想必是她的脑海里乍现出了某种画面感。

　　“不好意思，一时口误，你还会吹洞箫？”

　　林晓这便得意地点起了小脑袋：“会啊，差不多能达到洞箫八级水平吧。”

　　白欣妍立刻兴奋地扯住了林晓的胳膊：“第一节晚自习下课吹给我听！”

　　说这句话的时候，白欣妍的身体保持着前倾的姿势，林晓的目光轻轻一探，就滑入了她的领口。

　　蕾丝玫瑰色的，而且曲线相当的优美……

　　白欣妍似乎是注意到了林晓的视线，忽然笑着嘁了一声：“看什么呢？你又不是没有！而且比我的还要大！”阅宝书屋

　　林晓尴尬地挠了一下鼻翼：“你文凶在哪儿买的，还挺好看的！”

　　“是我妈买的啦！你的不好看吗？”

　　说着，白欣妍就要来扯林晓的衣领。

　　林晓吓得往后一缩，然后警惕地扭头看向身后的两名男生，压低声音提醒道：“注意点场合！”

　　白欣妍俏皮地吐了一下舌头，从抽屉里掏出一袋鱿鱼干，从里面拈出一坨，放到了林晓的手掌上。

　　“来，尝尝，我刚在校门外买的。”

　　林晓奇怪地看了白欣妍一眼：原来你是个吃货啊！

　　以前的我还是对你太不了解啊，不然光靠天天给你送零食，说不定就能把你给拿下了！

　　“愣着干什么？吃啊！”白欣妍提醒道。

　　“哦。”林晓将鱿鱼丝送入了嘴中，还别说，真香！

　　“哦对了，我也想报考京华音乐学院，需要准备些什么？”林晓忽然想起了这个至关重要的问题。

　　白欣妍的双眼顿时瞪到铜铃般大小，一把扯住了林晓的胳膊：“什么？你也要报考华音？！”

　　林晓愣了一下，随即点了点头：“嗯，对啊。”

　　“啊，太好了！我终于有个伴儿了！”

　　白欣妍欢快地发出一声轻呼，随即一把搂住了林晓的胳膊。

　　林晓露出了一下暗爽的表情：好……软……

　　趁机好好揩了一顿白欣妍的油之后，林晓正色问道：“你快告诉我需要准备哪些东西？”

　　白欣妍坐直了身子：“呐，你挺好了！首先，你要去跟班主任说一下，让他帮你去办艺考准考证。”

　　“其次，当然就是要取得父母的支持了。”

　　“第三，就是要赶紧去艺考培训机构去报名，里面的老师会专门针对艺考考试来给你做有针对性的辅导和训练。”

　　“第四，就是去京华音乐学院的官网上报名了。”

　　林晓点着头，认真地将这几点都记录在了小本本上。

　　随后又问道：“那具体会考哪些东西你知道吗？”

　　“华音是校考，就是要亲自去他们学校参加考试。”

　　“考试包括初试和复试，咱俩一样，报考的都是中国乐器演奏，初试的话需要自选两首曲子，培训机构的老师会根据你的长处来给你推荐的。”

　　“完了就是复试，复试也需要自备两首曲子，现场会抽考一首。”

　　“还会给定五线谱曲一首，让你现场视奏。”

　　“除了演奏乐器之外，复试还有乐理和视唱练耳考试。”

　　“校考部分合格之后，接下来就是高考了，要达到华音指定的分数线，就可以被录取了！”

　　林晓听完，长长吐出一口气：“原来艺考这么复杂啊！”

　　白欣妍嘟了一下小嘴：“可不是嘛，那些不知道的还以为我们艺考生多轻松呢！”

　　林晓蹙着眉头想了想，忽然噌的一下站起了身。

　　白欣妍连忙问道：“马上要上自习课了，你要去哪儿？”

　　林晓：“我这就找班主任去！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第4章 什么，你也要报考华音？免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第5章 周老师，我想参加艺考

　　五六分钟后，林晓背着装洞箫的小皮包，走进了教室办公室。

　　班主任周俊平在埋头在工位上批改着语文作业，手边放着一个透明保温杯，杯中装着红枣和枸杞。www.yuezibaomush.com

　　这让林晓不禁想起了一句话：人到中年不得已，保温杯里泡枸杞。

　　办公桌的另一边放着一个小相框，里面别着的是周俊平的优秀班主任领奖照片。

　　林晓不觉微挑了一下柳眉：没想到班主任也是个爱炫的人啊！

　　仿佛是感受到了林晓的身影，周俊平抬起头来，并习惯性地扶了一下鼻梁上的黑框眼镜。

　　见来人是林晓之后，周俊平立刻露出笑容：“是林晓同学啊。”

　　这便搬了张椅子，搁在了自己工位旁边的走道里：“快坐。”

　　待林晓坐下后，周俊平拧开保温杯喝了一口红枣枸杞茶后，问道：“是有什么事情吗？”

　　林晓点点头，随即便开门见山地说道：“周老师，我想参加艺考。”

　　周俊平愣了一下，随即放下保温杯，蹙眉看向林晓道：“你要参加艺考？”

　　林晓非常肯定地“嗯”了一声。

　　“可是我记得你的成绩非常不错啊，参加普通高考的话，考个211应该不在话下啊！”

　　“因为……”林晓抿唇想了想，“因为我更喜欢音乐，人只有做自己喜欢的事情，才能激发出最大的能量，不是吗？”

　　周俊平沉默了几秒钟，然后搓了搓下巴的胡茬儿，才悠悠说道：“话虽不假，可人毕竟也得面对现实，做出最有利于自己的决策才是明智之举啊！”

　　“周老师，我都仔细想过了。我参加艺考的同时，也是可以兼顾文化科的学习的。”

　　“就算艺考失败了，我还有三个月的时间可以全身心地来冲刺高考，还是可以考个211大学的！”

　　周俊平吧唧了一下嘴，不得不承认，林晓说的还是有点道理的。

　　艺考+高考，这就等于有了两次投壶的机会，虽然分散了一些精力，但投中的概率显然也增加了一倍不是吗？

　　“那你打算报考哪一所音乐学院？”

　　林晓眸色微微一亮，看来周老师这是要同意艺考了，连忙答道：“京华音乐学院，中国民族乐器专业。”

　　周俊平浑浊的双眼顿时就是一扩：“哦？这跟白欣妍要报考的是同一个学校啊！而且连专业也是一样的！”

　　林晓点了点头：“是的。”

　　周俊平吧唧了一下嘴：“看来你们俩还真挺有缘的，成为同桌似乎是冥冥中早已注定啊！”

　　林晓附和道：“可不是吗？”

　　如果您老知道我是穿越过来的，怕是要更相信所谓的宿命论了！

　　“对了，那你打算报考的民族乐器是什么啊？”

　　林晓瞄了一眼肩上背着的小皮包：“哦，是洞箫。”

　　周俊平轻轻点了点头，随即又问道：“你洞箫吹的很好？”

　　林晓当即卸下皮包：“周老师，您要听一下吗？”

　　为了打消班主任的疑虑，林晓早已做好了吹奏一曲的打算。

　　周俊平扭头看了一下办公室，还有其他老师在埋头工作，就让林晓在这里吹洞箫的话，免不了会打扰到他们。

　　这便起身站了起来，冲门口伸手指了指：“我们去会议室吧。”

　　进了会议室，周俊平将门关上，拉了张椅子坐了下来，随后对林晓说道：“你吹吧。”

　　林晓点点头，拉开皮包，从里面取出洞箫，呜呜咽咽地吹了一首《乱红》

　　听着听着，周俊平原本有些疲惫的身心渐渐平静了下来，眼前也仿佛有了越来越清晰的画面感。

　　乱红杂下残花雨，暗绿兼飞弱柳风。

　　一曲吹罢，周俊平不禁赞赏地点起了头：“嗯，确实吹的很不错，没想到你不仅文化科好，洞箫造诣也这么强！”

　　林晓抓了抓头发，笑着说道：“谢谢周老师夸奖，那我现在可以参加艺考了吧？”

　　周俊平点了点头：“我这边是没问题了，但还需要你拿一份艺考确认书回去给父母签字，我拿到签字后，就可以给你办准考证了。”

　　林晓欣喜说道：“好的，谢谢周老师！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第5章 周老师，我想参加艺考免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第6章 想泡我就直说，别绕那么多弯子

　　回到教室门口的时候，林晓发现英语老师正站在讲台上，讲解着一张试卷。

　　又来占晚自习了！

　　林晓在心里腹诽了一句，然后就直接闷头走了进去，径直回到自己的座位上坐下。

　　英语老师瞥了林晓一眼，微蹙了一下眉头，然后继续讲解试卷。

　　白欣妍看了林晓一眼，然后抽出一个小本子，提笔在上面快速写了句什么，然后将本子推到了林晓的面前。

　　林晓疑惑地朝本子上一看，只见上面用娟秀的笔迹写着：

　　【班主任同意你艺考了吗？】

　　林晓立刻提笔，在这行字的下方写道：

　　【同意了，不过还要让父母签个艺考确认书。】

　　白欣妍轻轻点了点头，但随即便盯着林晓的字皱起了眉头，随即又提笔写道：

　　【你的笔迹怎么跟以前的不一样了？】

　　林晓顿了一下，也朝自己的笔迹看了一眼，确实，这正是魂穿前自己的笔迹。

　　略一沉吟之后，便提笔回复道：

　　【哦，我最近刚练的字，怎么样，好看吗？】

　　白欣妍耸了一下眉毛：【像个男生写的！】

　　林晓顺势写道：【其实我本来就是个男的，嘿嘿！】

　　白欣妍认真地打量了林晓一眼，漂亮的桃花眸子李能看见林晓的倒影，然后提笔写道：

　　【屁，你连个喉结都没有！】

　　林晓勾唇一笑，开始将注意力放到了英语老师讲解的试卷上。

　　还没听一会儿，白欣妍的小手忽然伸了过来，再次挪开的时候，林晓的试卷上已经多了几颗腰果。

　　林晓扭头看了白欣妍一眼，只间白欣妍正拿起一颗腰果塞进了嘴里，然后低头美滋滋地咀嚼了起来。

　　你个小吃货，不怕胖吗？

　　不过，肉一点，手感应该会更好吧！

　　林晓这么想着，也拿起一颗腰果塞进了嘴里……

　　第一节自习课下课后，白欣妍立刻拉住的林晓的胳膊：“快，我要听你吹箫！”

　　话一出口，白欣妍的一张俏脸顿时就是微微一红，连忙又说道：“不好意思啊，说错了，应该是听你吹洞箫才对。”

　　林晓心说：你脸红的样子简直娇媚死了，总有一天，我要让你在床上也这样对着我脸红。

　　林晓笑着摆了摆手：“哦，没什么，别人说了我会生气，但是你无论怎么说我都不会！”

　　在白欣妍听来，林晓着显然是将自己当作好朋友的节奏了，这便直接挽住了她的胳膊，右侧的山峰还不经意地压了一下。

　　林晓只觉浑身猛地一震，立刻便将所有的感官都击中了左侧的胳膊上。

　　在心里已是无比愉悦地吧唧了一下嘴：nice！

　　很快，两人便来到了校园内的一角凉亭，林晓抓紧时间吹奏了一首古曲——《梅花三弄》。

　　白欣妍闭着眼睛，一边听，一边轻轻点着小脑袋。

　　一曲吹罢，白欣妍正要鼓掌，亭外忽然传来了一阵很响的鼓掌声。

　　随即两名男人，一前一后走入了亭内。

　　走在前面男生留着长长的刘海，单眼皮，高鼻梁，嘴唇上泛着橘红的光泽，应该是……涂口红了。阅宝书屋

　　男生上身穿着一件皮夹克，拉链是敞开的，里面穿着一件白体恤，脖子上套着一串银色的项链。

　　下身则穿着一件牛仔裤，脚上穿着一双干净得像是才买来的运动鞋。

　　跟在他后面的男生则留着一头短碎发，五官也颇为俊朗，身上穿着一件黑色衬衫和休闲裤。

　　林晓不觉微微皱了一下眉，这两男生一看就是那种不怎么爱学习的类型。

　　“同学，你这洞箫吹得是真心不错！”

　　为首的那名皮夹克男生，微笑着，目光定定地落在林晓的脸上。

　　卧槽，你特么不会是看上老子了吧？

　　林晓只觉胃里一阵翻腾。

　　林晓懒得跟他废话，只从唇齿间挤出一个音节——“呵”，算是对他的回应。

　　皮夹克男生继续说道：“你的箫声，让我想到了一首诗，二十四桥明月夜，玉人……玉人……”

　　后面那名短发男生立刻说道：“玉人何处教吹箫。”

　　皮夹克男生：“哦对，玉人何处教吹箫，你就是这诗里写到的玉人！”

　　林晓娥眉深蹙：“所以呢？”

　　皮夹克男生顿了一下，随即说道：“所以，玉人同学，能不能教教我吹箫？我可以给学费哦！”

　　林晓挑眉道：“想泡我就直说，别绕那么多弯子，没劲！”

　　皮夹克男生脸上的表情顿时就是一僵，这女生怎么不按套路出牌啊！

　　这便挠了一下鼻翼说道：“行，那我就不绕弯子了，刚才你吹洞箫的样子非常迷人，我想追求你！”

　　林晓吧唧了一下嘴，然后走到皮夹克男神身边，拍了拍他的肩膀：

　　“哥们啊，我对你这一款的没有丝毫的兴趣，哪凉快哪儿呆着吧！”

　　说着，林晓转身勾住了白欣妍的胳膊：“欣妍，我们回教室去！”

　　皮夹克男生目送着两人走出凉亭，不知道在想些什么。

　　他身后的那名短发男生伸手扯了扯他的胳膊：“还愣在这里干什么，人家都说了，不喜欢你这一款！”

　　皮夹克男生撩了撩自己的刘海：“诶，我是哪一款？”

　　短发男生耸了一下肩膀：“一看就不是什么好学生的那一款！”

　　“去你的！”皮夹克男生一掌拍在了短发男生的后脑勺上，“走，我们跟过去看看她们到底在哪个班？”

　　短发男生：“不会吧，你还真对那个玉人姐姐动心了？”

　　皮夹克男生挑了一下眉：“是啊，不行吗？”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第6章 想泡我就直说，别绕那么多弯子免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第7章 糟糕，被海王盯上了

　　返回教室的路上，林晓问白欣妍：“刚才那个穿皮夹克的男生是谁啊？”

　　白欣妍有些诧异地看了林晓一眼：

　　“他你都不知道啊？他叫庄铭城，是本校赫赫有名的富二代，当然，也是出了名的学渣！现在在读高二，听说已经交往了三个女朋友！”

　　“卧……”

　　林晓将那个已经溜到嘴边的“槽”字硬生生地又吞回了肚中，在女神面前不可如此粗鲁。

　　“明德中学的海王一枚啊！”

　　“海王？”白欣妍扑闪着亮晶晶的桃花眸子看向林晓，“海王是什么东东？”

　　林晓这才想起来，现在是2004年，“海王”这个词在这个年代还没流行起来呢！

　　“哦，就是……就是很渣的意思！”林晓抓着头发说道。

　　白欣妍轻轻点了点小脑袋，又接着说道：

　　“按照这个庄铭城以往的做派，怕是接下来要对你发动猛烈的攻势了呢！你可千万别破了防啊！”

　　林晓的额角瞬间拉出几道黑线，被一个男生疯狂追求……

　　光是想想那画风，就觉胃里一阵痉挛！

　　“你放心……”林晓拍了拍胸前的几斤肉，“我是绝对不可能被他破防的！”

　　就算是被破防，也是被你白欣妍这只小可爱破防啊！

　　两人说着，已经来到了高三（5）班的门口，此时第二节晚自习的铃声刚好响起。

　　林晓在走进教室的一瞬间，忽然扭头朝走廊的左侧看了一眼，正撞上庄铭城那直勾勾的目光。

　　林晓的两臂上顿时就是一阵鸡皮疙瘩翻涌，尼玛，还真被这个海王给盯上了！

　　在座位上坐下来之后，林晓立刻在心里呼唤起了系统：

　　【系统爸爸，系统爸爸，在吗？】

　　【在。】甜美的志玲音，倏然在耳畔响起。

　　林晓不觉在想，是不是该改口叫系统妈妈了？

　　系统：【如果你愿意的话，可以叫我系统姐姐！】

　　林晓吧唧了一下嘴，也好，这样倒显得更亲切一些。

　　【系统姐姐，我被一个渣男盯上了，目测他接下来可能会对我进行猛烈的追求，能不能帮我阻止一下？】

　　系统：【作为一个女神系统，宿主被男生猛烈追求正是系统要达到的效果，因为这样才更能凸显你的魅力！】

　　林晓在心里骂了一句：你大爷的！

　　系统：【我没有大爷！】

　　林晓想了想又接着问道：【那能不能给我来一套咏春拳？我要打得那家伙以后再也不敢来骚扰我！】

　　系统：【咏春拳是有的，但需要用魅力值来进行兑换。】

　　淦！！

　　林晓：【那你倒是给我点魅力值啊！】

　　系统：【我可以为你解锁一些日常小任务，完成它们就可以得到魅力值的奖励！】

　　林晓迫不及待地在心里说道：【好啊，快赶紧解锁！】

　　下一秒，林晓的眼前便弹出了一个任务面板。

　　【日常小任务解锁中……】

　　【匹配到合适的新任务】

　　【任务名称：奇装异服】

　　【任务内容：身穿空间衣橱里的汉服，在博雅一中上学一天。】

　　【任务奖励：魅力值30点。】

　　【请宿主选择“接受”或“拒绝”。】

　　林晓掐着下巴沉吟了起来，若接受了任务，就可以获得30点魅力值，能兑换到二级咏春拳。

　　虽然级别不是很高，但用来打得那个海王哭爹喊娘应该是够了的！

　　至于穿着汉服来上学会在学校里引起怎样的轩然大波，她就懒得去管了，只要不被开除就行！

　　想到这里，林晓用意念按下了“接受”按钮。

　　系统：【“奇装异服”任务已生效，请宿主于明日完成此任务，若任务未完成，将会扣除30点魅力值，以及“每节课都会被老师点名”的debuff，debuff持续时间为3天。】

　　卧槽，你个臭系统，太不讲武德了吧！

　　【你上次不是说只扣魅力值吗？怎么现在还多了个这么恶心的debuff？】

　　系统：【重惩之下必有勇夫，我这也是在想办法推动你完成任务！】

　　林晓在心中呼号：【那我完成了任务，是不是也该奖励buff？这样才公平！】

　　系统沉默了一会儿，答道：【可以，那就在这次的任务奖励中再加一条：“选择题瞎蒙全对”buff，这下你满意了吧？】

　　林晓的嘴角划过一抹浅笑：【行，那就这么定了！】

　　果然，还是会哭的孩子有奶喝啊！

　　即便是对系统这种神奇的存在，这一定律，依然有效！

　　…………

　　最后一节晚自习下课，已经是晚上10点了。

　　白欣妍一边收拾书包，一边问林晓：“你一会儿怎么回去？”

　　林晓：“哦，我妈骑电瓶车来接我。”

　　“要不，你跟我们一起走回去吧，省得你妈再跑一趟！”

　　白欣妍说着，指了指后桌的两名男生，“他们就住在都汇华府对面的小区。”

　　“哦，好啊！”

　　林晓立刻欣然答应，既能避免听老妈的那些唠叨，又可以跟喜欢的女孩子一起走上十几分钟的路程，何乐而不为呢？

　　林晓这便在书包里摸出了一部老式的诺基亚手机，给老妈拨了过去，让她不要来接自己了，自己会跟同学们结伴一起回家。

　　老妈孙月美一开始还有点担心，但想着女儿能因此交到一些朋友，倒也不失为一件好事，便答应了女儿，并叮嘱她一定要小心。

　　林晓说了好几个“放心吧，你女儿不是傻子”，才终于挂断了电话。

　　“来，给你介绍一下，这位是许汉云，我们班的口哨小王子。”

　　白欣妍伸手指向林晓身后的那名男生，男生体型微胖，留着四六分的头发，鼻梁有点塌，笑起来还有一对小虎牙。

　　林晓在心里吐槽了一句：这特么是口哨小恶魔吧？就这颜值，还小王子？！

　　许汉云用力拍了拍胸脯：“以后有什么需要帮忙的，尽管找我！”

　　林晓用力挤出一个尬笑，心说，你别来骚扰我就行。

　　“这位呢，是咱们班的学霸程志宇。”白欣妍又伸手指向自己身后的那名男生。

　　程志宇是单眼皮，刘海长得几乎要戳到眼睛了，嘴里兀自在嚼着口香糖。

　　程志宇有些不情愿地放下做习题的笔，抬头看了林晓一眼，然后淡淡点了下头。

　　这生人勿进的气场……

　　介绍完两名男生，白欣妍无比可爱地打了一个根本就不响的响指：

　　“那我们赶紧……回家！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第7章 糟糕，被海王盯上了免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第8章 竟然住在校花家楼下

　　许汉云立刻将书包甩到了肩膀上，并轻轻甩了一下并不飘逸的头发：

　　“我已经收拾好了，志宇，你快点啊。”

　　程志宇斜睨了许汉云一眼，然后才不慌不忙地收拾起了书包。

　　许汉云敢怒不敢言，只得朝前桌的两名女生吐了吐舌头，以示吐槽。

　　四人走出明德中学大门的时候，校门口已经围了一大批接学生回家的家长。

　　好不容易挤出比逻辑还严密的家长群，白欣妍立刻雀跃地奔向一个烧烤摊。

　　“老板，来10根羊肉串。”

　　说完，白欣妍扭过头来笑着勾住林晓的胳膊：“咱俩一人5串。”

　　随即，白欣妍又将目光移向许汉云和程志宇：“你们想吃的话，自己买，我就不请你们吃了。”

　　许汉云吞着唾沫，瞥了眼程志宇：“志宇，来几串吗？”

　　程志宇的耳朵里塞着mp3的耳机，双手插在口袋里，目光冷漠地看向烧烤摊。

　　“不要。”

　　许汉云耸了耸肩膀，随即将目光移向烧烤摊的老板：“老板，来10根羊肉串。”

　　白欣妍的10根烤串烤好后，林晓立刻抢着付了钱。

　　抽出4根羊肉串给自己，另外6根留给了白欣妍。

　　把你养得胖胖的，呵呵，肉肉的女生，那可简直了……

　　林晓狠狠吞了口唾沫，不知道是因为香喷喷的羊肉串，还是因为脑补了肉肉的白欣妍的画面。

　　林晓咬了一口羊肉，混合着孜然香味的烤羊肉在嘴里顷刻将味蕾引爆。

　　2004年的羊肉串啊，我爱死你了！

　　“我……”林晓差点又要说我艹了，还好反应快，“……我去，这羊肉串也太好吃了吧！”

　　白欣妍仿佛被夸的是自己一样，一双桃花眼都笑成了月牙儿：

　　“是吧，我每天晚上都要吃上几串的。”

　　此时，许汉云的羊肉串也好了，四人便开始一边走，一边吃。

　　除了那个一针扎不来个屁的程志宇。

　　一路上说说笑笑，时间倒也过得飞快，感觉一转眼便来到都汇华府的小区门口。

　　林晓和白欣妍和两男生挥手告别后，走进了小区。

　　“你家在几栋？”白欣妍开口问道。

　　“5栋，你家呢？”

　　“5栋？！”白欣妍倏然发出一声轻呼，“咱俩也太有缘分了吧，我家也在5栋。”

　　我去，这楼台离水近的，恨不得直接就钻水里了！

　　林晓惊讶地张了张嘴巴：“那你家是几零几？”

　　白欣妍答道：“1203，你家呢？”

　　林晓眸色一亮：“我家1103，就在你家的正下方！”

　　白欣妍小雀般一把抓住了林晓的手腕：“太好了，以后我父母不在家，你就上来陪我睡！”

　　林晓如遭雷轰电掣般，浑身一阵阵电流激荡。

　　卧槽，这么容易就能……睡校花了？

　　也太……不可思议了吧？！

　　“那什么……”林晓抿了一下嘴唇，“咱俩……睡一张床？”

　　白欣妍点点头：“嗯，你不喜欢跟人睡一张床？”

　　林晓立刻拨浪鼓似地摇起了头：“没有没有，我就是随口问问，对了，你爸妈一般什么时候会不在家啊？”

　　好期待这一天早点到来啊！

　　“一般是月末吧，会有那么两三天出差。”

　　林晓开始在心底打起了小算盘，现在是10月中旬，差不多还有两个礼拜，她就可以跟白欣妍睡在一起了。

　　不过，我这么兴奋干嘛？

　　我踏马的不是个女儿身吗？

　　想到这里，林晓不由得长长吐出了一口浊气，唉，也不知道何年何月才能将性别成功转换成男性？

　　白欣妍探着小脑袋，看向林晓的眼睛：“你在想什么啊？怎么忽然不说话了？”

　　林晓揉了一下鼻子，说道：“哦，我在想……一会儿要怎么跟父母开口说艺考的事情？”

　　白欣妍轻嘟了一下小嘴：“是哦，像你文化科成绩那么好，突然要艺考，父母肯定会很震惊的！”

　　林晓点了点头：“肯定是要有一场恶战的，但我意已决，所以他们同意也得同意，不同意也得同意！”

　　白欣妍蹙眉看向林晓：“要不要我帮你去说说。”

　　林晓抬手揉了一下白欣妍的胳膊：“谢啦，不过暂时不用。”

　　两人说着话，不知不觉便进了5号楼的电梯。

　　到了11楼，电梯门打开，林晓朝白欣妍挥了挥手：“明早一起去上学？”

　　白欣妍点头：“6点半，我们在5号楼下汇合。”

　　“6点半？！”

　　林晓顿时就是一悚，高三学生都这么肝的吗？

　　自己那会儿其实也是这么肝，只是她已经不记得了！

　　白欣妍：“嗯，7点前必须要赶到学校去的！”

　　林晓点头道：“好的，知道了。”

　　…………

　　打开家门，老妈孙月美连忙关掉电视，从沙发上站了起来，问道：

　　“晓晓，肚子饿不饿？”

　　林晓摇摇头：“不饿，路上和同学一起吃了点羊肉串。”

　　孙月美立刻皱起了眉毛：“路边摊都不太卫生的，你怎么就随便乱吃呢？”

　　林晓不以为然地说道：“就是偶尔吃一下而已，有什么要紧的！”

　　再说了，白欣妍天天都吃，也没吃出什么病来，反而还……越发的水灵漂亮了呢！

　　老妈白了林晓一眼：“下次你想吃，提前告诉我，妈亲手烤给你吃！”

　　林晓“哦”了一声，没打算跟老妈就这个话题再纠缠下去。

　　心里已经决定，下次再吃羊肉串的时候打死也不再对老妈说了。

　　林晓卸下书包和装洞箫的小皮包：“爸还没回来吗？”

　　“说是晚上有个什么应酬，估计又要到深更半夜才回来了！怎么样，今天在新学校里还适应吗？”

　　林晓点点头：“嗯，挺适应的！而且，我同桌还是个大美女呢！”

　　老妈笑着刮了一下林晓的鼻子：“你不也是个大美女吗？搁哪个学校，那也是个校花级的存在啊！”

　　这倒是……

　　只是林晓的自我身份认同里，并没有把自己看做女生！

　　对自己的美貌这块根本就不以为意！

　　“对了妈，我想跟你说件事！”林晓表情郑重地拉老妈在沙发上坐下。

　　老妈抬手顺了一下垂肩的短发，凝眉问道：“什么事啊，神秘兮兮的？”

　　“妈，我想考京华音乐学院！”

　　孙月美脸上的表情顿时就是一滞：“京华音乐学院？”

　　林晓点点头：“这是一所双一流的211重点大学。”

　　“可是……”孙月美的眉头已经皱成了个川字，“这应该是一所艺术类的大学吧？现在也招普通考生了？”

　　林晓没打算绕弯子，所以便实话实说道：“没有，他们只招艺术类的考生。”

　　“只招艺术类的，那你要怎么考？”

　　林晓拿过洞箫包：“我会吹洞箫啊！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第8章 竟然住在校花家楼下免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第9章 我不同意你考华音

　　孙月美立刻皱起了眉头：“你什么时候会吹洞箫的，我怎么不知道？”

　　林晓早已打好了腹稿：“哦，在以前那个学校，我利用下午放学后的休息时间，跟一个同学学的。”

　　孙月美眉间的沟壑可见地皱得更深了：

　　“你说你这孩子，怎么能这样不分主次呢？下午放学后的时间那么珍贵，你竟然用来学这个？！”

　　林晓这可就不高兴了，脸色顿时往下一拉：

　　“我学习成绩不是也没有下降嘛！再说了，我学了洞箫，不是就有了考京华音乐学院的资本了吗？”

　　孙月美没好气地朝自己的刘海吹了一口气：“行，那你吹，我倒是要听听，你到底学出了个什么名堂？你以为那京华音乐学院是那么好考的啊？！”

　　林晓也懒得再费口舌，直接就从皮包中将洞箫拿了出来，然后深吸一口气，呜呜咽咽地吹奏了一首《古刹》。

　　第一句箫声飘出来之后，孙月美原本浮躁的心顿时便安静了下来。m.yuezibaomush.com

　　随即便感觉自己被拉到一种奇妙的意境之中，她仿佛忽然置身于一片古朴的山林之间。

　　顺着山间的小道往上，便是一座清幽的古刹。

　　随着不断流淌的箫声，孙月美开始在古刹内款步参观了起来，袅袅的香烟，威严的大殿，落了一地银杏叶的台阶……

　　及至一曲吹罢，孙月美的双眼还处于失焦状态，仿佛还未从刚才洞箫的意境中跳脱出来。

　　“妈！”林晓喊了一声，“你觉得我这洞箫水平，能考上京华音乐学院吗？”

　　孙月美晃了晃神，才开口说道：“听着确实是不错，能不能考上京华音乐学院我可就不知道了。”

　　林晓立马凑到老妈近前，一把抓住了老妈的胳膊：“妈，那您是同意我报考华音了？”

　　孙月美看了女儿一眼：“我同意有什么用，还得你爸同意了才行！”

　　林晓立刻皱巴起了小脸：“啊，还要老爸同意啊？”

　　“那当然了。”

　　正说着，门上传来了钥匙开锁的声音，紧接着屋门被推开，一名西装革履的中年男人走了进来。

　　林晓立刻站起身，喊了一句：“爸，你回来啦！”

　　林家鸿点了点头，随即抬腕看了一下表，马上就要到11点了。

　　“这么晚了，你怎么还不去睡觉去？”

　　林晓立刻向老妈使了个眼色，老妈开口的话总比自己开口要好。

　　“家鸿啊，你过来坐一会儿，我有话要跟你说。”孙月美拍了拍身侧的沙发。

　　“哟，什么事这么神秘兮兮的？”

　　林家鸿换上拖鞋，给自己倒了杯热水，然后在孙月美身侧坐了下来。

　　孙月美随即便朝女儿做了个请的动作：“来，晓晓，把你刚才吹的那首曲子再吹一遍。”

　　林晓点点头，随即又将那首《古刹》全情投入地吹了一遍。

　　听完了女儿的吹奏，林家鸿不由得欣喜地瞪大了眼睛：

　　“可以啊晓晓，你这不声不响的，竟然就把洞箫吹到了这样的水准，真不愧是我的女儿啊！”

　　林家鸿笑着朝女儿竖起了大拇指。

　　“京华音乐学院你应该听说过吧？”孙月美扭头看向老公。

　　林家鸿喝了口水，然后点头道：“嗯，听过，国内音乐学院的天花板。”

　　林晓补充道：“它不仅是211大学，还是双一流！”

　　林家鸿脸上的表情微微顿了一下，然后蹙眉说道：“晓晓，你不会是想考京华音乐学院吧？”

　　孙月美开口说道：“女儿的洞箫我们都没见她练过，都能吹得这么好，这要是上了京华音乐学院经过几年的深造，那女儿还不得成为世界洞箫届的翘楚啊！”

　　“我觉得值得一试，关键这还是她喜欢的事情！”

　　孙月美目光切切地看向老公，女儿毕竟是个女孩子，选择音乐这条路倒也不错，不仅优雅体面，收入也高。

　　林家鸿伸手揉了揉下巴的胡茬儿，过了约莫一两分钟的时间，才缓缓摇了摇头：

　　“我不同意。”

　　林晓立刻俏脸一皱，不解地问道：“为什么呀？”

　　林家鸿长长吐出一口气：“因为学洞箫没有前途。”

　　林晓据理力争：“怎么会没有前途呢？我可以加入民族乐团，可以给影视作品配乐，也可以做一名洞箫主播啊！”

　　林家鸿皱了皱眉头：“洞箫主播是什么东西？”

　　视频主播那是十几年后才会大行其道的东西啦，不过现在也无法跟老爸解释得那么清楚。

　　“就是在网上吹洞箫给粉丝听，很赚钱的！”

　　这显然超出了林家鸿的认知，他依然还是摇了摇头：

　　“你还是老老实实考个金融或经济系，至于洞箫，可以作为爱好继续学习。”

　　“爸……”

　　林晓还想再说些什么，被林家鸿抬手打断了：“快赶紧洗洗睡去吧，你明天还得起早呢！”

　　林晓无奈，只得鼓着腮帮子进了自己的房间，然后“砰”的一声将房门撞上。

　　林家鸿轻叹了一口气，看了一眼老婆说道：

　　“晓晓现在可能会有些接受不了，但将来肯定会感谢我今天的不通人情的！”

　　房间内。

　　林晓坐在书桌前的电脑椅上，一边用手指敲击着桌面，一边思考起了对策。

　　老爸不同意，难道我就要乖乖就范了吗？

　　当年，他选择文科的时候，就没有经过父母的同意，而是自己伪造了父亲的签名。

　　现在为什么不可以故伎重施呢？

　　对，就伪造一个父亲的签名！

　　然后偷偷去把华音的校考给考了，等拿到华音的大学录取通知书时，老爸自然也就接受了！

　　想到这里，林晓轻点了一下小脑袋，随即便开始翻箱倒柜地搜索起了有老爸签名的文件。

　　差不多找了十分钟的光景，林晓终于找出了父亲的签名，这便展开一张草稿纸，开始照葫芦画瓢了起来。

　　半个小时后，一个足以乱真的签名终于印在了艺考确认书上。

　　林晓满意地收起艺考确认书，然后伸了个六亲不认的懒腰，这便去衣橱里找睡衣准备去洗澡。

　　忽然想起来，明天还要执行系统安排的穿汉服上学的任务。

　　忙了一天，空间衣橱都还没来得及打开来看看呢。

　　林晓这便伸出右手，轻摸起了脖子上的猫儿吊坠，然后在心里用意念说道：

　　“打开空间衣橱！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第9章 我不同意你考华音免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第10章 你疯了吧，学校规定不可以穿奇装异服

　　下一秒，林晓的面前忽然出现了一道类似传送门一样的虚影。

　　透过虚影，可以隐约看见里面一排排的衣服。

　　林晓犹豫了一下，还是迈步朝传送门内走了进去。

　　里面是一个差不多有一百多平米的空间，除了琳琅满目的衣服，还有好几面试衣镜，以及几张欧式真皮沙发。

　　林晓做了个“哇哦”的口型，随后开始在空间内逡巡了起来。

　　每一排衣架都有一个特定的主题，比如休闲装、运动装、制服装、cos装、御姐装、性感装、玉女装等。

　　看到差不多第三十排的时候，林晓终于发现了汉服装。

　　粗略看过去，怎么着也有个五六十套吧。

　　仔细挑选了一会儿，林晓最终选了一套广袖流仙裙，换上之后，来到试衣镜前一照，林晓顿时就是眸色一亮。

　　这镜中的自己也太好看了吧：

　　髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。

　　远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。

　　林晓不禁感慨：唉，真是可惜了啊，这样的绝色美人，却无福自己受用！

　　要是自己的男身能剥离出来该有多好！

　　感叹了一会儿，林晓终是怅然一摇头，脱下汉服后，又换上原本的衣服，然后拿着那套广袖流仙裙走出了空间。

　　看了一下时间，已经快到深夜12点了，确实也该洗洗睡了。

　　这便拿起床头的睡衣，走进了卫生间准备洗澡。

　　脱掉了衣服，一瞥眼间，林晓猛然看到了镜中的自己。

　　这还是林晓有生以来，第一次看到活生生的女孩身体。

　　上一世的林晓三十好几的人了，却还没有过一个女朋友，所以对女人身体的认知还全都是隔着电脑屏幕的。

　　肌肤如雪，山峰挺拔，腰若水蛇，一双白腿又长又直……

　　那婀娜婷婷的身体，直看得林晓一阵口干舌燥，气血翻涌。

　　能看自己看得如此兴奋，林晓恐怕是古今中外第一人了！

　　不过，看得着、摸得着，却吃不着，林晓恐怕也是这古今中外第一憋屈的人了！

　　一个大胆的想法，忽然在他的脑海中涌现……

　　但很快，林晓便狠狠甩了甩脑袋，我林晓可是个正经人啊，怎么能有如此不洁的想法呢？！

　　该打，该打……

　　林晓在自己的小脸蛋上轻轻拍了拍，随即走进淋浴间，打开了花洒。

　　…………

　　第二天，一早。

　　林晓在闹铃声中睁开眼睛，看了看窗外，还是一片蒙蒙亮。

　　这该死的高三生活！

　　林晓强撑着从床上爬了起来，正要拿起那件广袖流仙裙穿上，却忽然陷入纠结。

　　要是自己就这么穿着汉服走出房间去吃早餐的话，一定会被老妈看见！

　　到时又该怎么跟老妈解释呢？

　　思来想去，林晓决定还是先穿上普通的衣服，等到了学校附近的时候，再找家肯德基，去卫生间里把汉服给换上。

　　林晓点了点头，这便将汉服装到一个袋子里，塞进了书包。

　　狼吞虎咽地吃完早餐，林晓看了一下时间，6点28分。

　　距离和白欣妍约定的时间，还差2分钟。

　　这便匆匆穿上鞋子，背上书包，和老妈说了声再见，然后飞也似地跑出了门。

　　到达楼下的时候，林晓发现白欣妍已经到了，正在拿着一盒酸奶吸着。yuezibaomush.com

　　林晓快步迎了上去：“hi，我们走吧。”

　　白欣妍小手一扬，将酸奶盒朝前方的垃圾桶内一丢，然后轻拍了一下小手：“出发。”

　　林晓一边打着哈欠，一边问道：“对了，你有手机吗？”

　　白欣妍点点头：“有啊。”

　　“那我们互存一下手机号吧，这样联系起来也方便。”

　　“行，我手机在包里，这会儿拿出来不方便，等到了学校我拨你。”

　　“好。”

　　两人走了十来分钟，路过一家肯德基店的时候，林晓忽然停下了脚步。

　　“我要进去换套衣服，你可以等我一下吗？”

　　白欣妍瞥了一眼肯德基的招牌，忽然想到老北京鸡肉卷，不禁狠吞了口唾沫。

　　“好啊，刚好我进去买点吃的。”

　　林晓不禁娥眉一蹙：“你不是才吃过早饭吗？”

　　白欣妍笑着扬了一下眉毛：“刚走了十几分钟的路，感觉好像又有点饿了！”

　　林晓的额角瞬间拉出几道黑线，你这新陈代谢也太快了吧！

　　两人一起走进了肯德基，林晓走向卫生间，而白欣妍则直奔柜台。

　　林晓换好了广袖流仙裙，走到大堂的时候，见白欣妍正坐在一张小桌前美滋滋地啃着老北京鸡肉卷，手旁还有一碗芙蓉鲜蔬汤。

　　好家伙，你可真能吃啊！

　　这时，白欣妍不经意地抬起头来，目光像是被超强磁铁吸住了般，落到了林晓的身上，就连嘴里的老北京鸡肉卷也忘记嚼了！

　　“哇塞~”白欣妍的双眼可见地扩张成了溜圆，“林晓，你这衣服也太好看了吧？！”

　　林晓张开手臂，原地转了一个圈，百褶裙摆立刻像一朵花一样璀璨地绽放开。

　　“你这是……古装？”白欣妍双眼发直地问道。

　　2004年的汉服还没有流行，但类似的古装还是可以从影视剧中看到。

　　林晓笑着说道：“这是汉服，就这个款式而言，应该叫做广袖流仙裙！”

　　白欣妍吞了口唾沫：“你在哪儿买的，我也想要有一件这样的广袖流仙裙！”

　　林晓搔了一下头皮：这衣服市面上可买不到！

　　“哦，这衣服是……我自己做的。”

　　反正撒谎也不犯法，索性就骗骗白欣妍吧。

　　白欣妍的嘴巴倏然张成了一个大大的o型：“天啦，你还会做这么复杂的衣服啊！”

　　林晓微笑着点点头：“嗯啦，回头我给你也做一件吧。”

　　反正是从系统那里白嫖，不费功夫不损钱。

　　白欣妍的眸底一片波光粼粼：“晓晓，我爱死你了！”

　　说着，白欣妍便用她那张还没有擦过的油嘴，在林晓的脸蛋上亲了一口。

　　林晓拿餐巾纸，在脸上擦干净了油渍后，对白欣妍说：“走吧，上学快迟到了！”

　　白欣妍愣了一下，问道：“你不会是打算就穿着这件汉服进学校吧？”

　　林晓点点头：“嗯，我是这么打算的！”

　　白欣妍难以置信地瞪大了眼睛：“你疯了吧，咱们学校明文规定不可以穿奇装异服上学的！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第10章 你疯了吧，学校规定不可以穿奇装异服免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第11章 老婆，你穿古装真好看

　　林晓不以为然地扬起了嘴角：“我知道，我就是想挑战一下。”

　　白欣妍先是愣了一下，随即双眼渐渐放大到了铜铃大小：

　　“哦，我知道了，你是想要通过这样的行为艺术，来对学校的教条主义说不，同时也是对中华传统文化的大力弘扬！”

　　一张黑人问号脸啪的一下呼在了林晓的脸上。

　　纳尼，原来我穿汉服的行为还配拥有如此高大上的解释啊！

　　真不愧是语文课代表，对意义的诠释这块总是能拿捏得死死的！

　　白欣妍要是知道自己不过是为了那30点的魅力值，会不会当场跌倒在地呢？

　　林晓站到了一个石墩上，然后面色凝重，目光深沉地说道：

　　“嗯，你说的没错，学校的空气太过沉闷，学生们对传统文化又弃之如敝帚！”

　　“我就是要用这样的行为艺术，来呼吁学校解放思想、兼容并包，同时让学生们明白，传统文化不是糟粕，而是时尚的前沿！”

　　白欣妍一脸崇拜地“哇哦”了一声，然后激动地鼓起了掌：“林晓同学，你讲这番话的时候，我感觉你整个人都在发光唉！”

　　林晓从石墩上轻盈跃下，笑着歪了一下嘴角：“如果我是个男的，你是不是都要爱上我了？”

　　白欣妍的俏脸上顿时拂过一抹嫣红，随即耸了一下肩膀：“嗯，说不定还真的会呢！走吧，快迟到了！”

　　走到校门口的时候，林晓明显感觉到了来自四面八方的视线。

　　还好，这个时代的手机还没有拍照功能，否则林晓今天肯定就要上热搜了。

　　“这女生是谁啊，怎么穿了件古装来上学？”

　　“也许是要参加什么演出？”

　　“不可能，现在既过了迎新，又没到元旦，哪里来的演出？！而且就算是有演出，她上台前再换上不行吗？干嘛非要穿着进学校啊？”

　　“会不会是她脑子被门挤过啊？！”

　　“不像，看她的行动举止都挺正常的，而且这颜值更是艳压群芳，这么漂亮的女生我不相信她的脑子有问题！”

　　“唉，要不，咱上去要个电话号码？”

　　“好主意，这个艰巨的任务就交给你了！”

　　“卧槽，你别推我啊！”

　　“唉，让一让，让一让！”

　　一个短发男生一边大声吆喝，一边奋力拨开挡在通往林晓道路上的人群。

　　短发男生的身后，则紧跟着一名傲睨一切的男生，正是明德中学的富二代学渣——

　　庄铭城。

　　庄铭城今天穿了一套湖蓝色的西服，头发打理得油光水滑。

　　虽然看起来有些油腻，但还是惹得周遭的一群女生眼底直冒桃心。

　　林晓不屑地冷哼了一声：“肤浅的女生们！”

　　话音刚落，庄铭城忽然拦在了林晓的面前，微笑着上下仔细打量着林晓，然后说了一句差点没让林晓当场裂开的话：

　　“老婆，你穿古装，简直比《大话西游》里的朱茵还好看！”

　　一听此言，四周立刻炸开了锅。

　　“卧槽，原来这女生是庄少的新女朋友啊，怪不得这么漂亮！”

　　“这个女生，比他前任的那三个都要漂亮，这一次说不定能修成正果呢！”

　　“尼玛，老子失恋了！”

　　林晓当即朝庄铭城双目一狞：“谁是你老婆，你再敢胡说八道，看我不撕了你的嘴！”

　　庄铭城这可就笑得更欢了：“老婆脾气别这么暴嘛，生气容易出痘痘，那样可就不漂亮了哦！“

　　卧槽，你还来劲了是吧！

　　林晓抬起右腿，就朝庄铭城踢了过去。

　　庄铭城屁股往后一撅，右手这么一捞，直接就抓住了林晓的脚腕。

　　林晓当即一个重心不稳，差点摔倒在地，还好被一旁的白欣妍搀住了胳膊。

　　“快放开我的脚！”林晓怒喝道。

　　庄铭城嘴角的笑容却是嵌得更深了，伸手在林晓的脚背上捏了捏：“老婆的脚好小巧啊！”

　　“你，耍流氓！保安，保安，这里有人耍流氓！！”

　　林晓提着嗓子朝不远处校门口的保安大喊了起来。

　　一名保安听到呼声，提着甩棍快速朝这边走了过来。www.yuezibaomush.com

　　庄铭城见状，这才恹恹放开了林晓的脚。

　　“是谁在校门口耍流氓呢？”保安皱眉问道。

　　白欣妍朝庄铭城纤指一伸：“是他！”

　　庄铭城立刻掏出一包华子塞进了保安的口袋里：“误会误会，我们就是开个玩笑而已！”

　　这名保安自然是认得庄铭城这个富二代的，心知这可是个不敢得罪的主，于是便沉声说道：

　　“既然是个误会，那还不赶快进学校去！”

　　庄铭城冲林晓扬了一下眉毛，随即快步朝校门走了过去。

　　忽然想到了什么，庄铭城一边走，一边掏出手机来拨通了一个电话：

　　“喂，快点给我弄一套古装送到学校来，越快越好！”

　　“废话，当然是我自己穿了！”

　　“我要和她……成为校园里最靓丽的情侣装风景线！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第11章 老婆，你穿古装真好看免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第12章 班主任：快赶紧把汉服换了

　　林晓和白欣妍一走进高三（5）班的教室，原本教室内朗朗的读书声瞬间戛然而止。

　　五十多双目光全都聚焦到了林晓的身上。

　　男生们个个对林晓惊为天人，眼底早已是一片桃心泛滥。

　　就连一向冷傲的学霸程志宇，也忍不住抬起头来，静静欣赏起这位仿佛从古代穿越过来的美人儿！

　　女生们的表情则要复杂得多，有欣赏、赞美、艳羡，同时也有嫉妒、不屑和厌恶！

　　“搞什么嘛，竟然还穿古装来上学！”

　　“为了吸引男生的目光，还真是无所不用其极呢！”

　　“唉，你说她穿上这身衣服，像不像古代青楼里的花魁？”

　　“嘁，还花魁？你还真会抬举她！”

　　“喂，我说你们，嘴巴能不能放干净点？！”白欣妍忽然噌地一下从座位上站了起来，小脸蛋儿绷得紧紧的，胸口兀自在快速起伏着。

　　林晓有些惊讶地扭头看了白欣妍一眼，她没想到白欣妍竟然会替自己出头，心里陡然便涌起了一股暖意。

　　教室内瞬间陷入了一片吞炭为哑般的死寂，但很快，一名短发女生就冷冷开口道：

　　“谁嘴巴不干净了？！我们说的可都是大实话好不啦！怕被人评头论足你就别穿成这样来上学啊？！”

　　林晓循声望过去，这女生名叫杨曼，身材很是曼妙，就是脸蛋儿稍显平庸了一点。

　　白欣妍瞳孔微微一缩，她跟这个杨曼素来就有些不对付，眼下遭到杨曼的挑衅，倒更激发了她的斗志。

　　白欣妍肃然一挺胸：“林晓同学之所以穿汉服来上学，并不是为了勾引什么男生！”

　　“而是为了弘扬中华传统文化，同时也是为了活跃一下学校沉闷的氛围！”

　　“就凭林晓同学这样的颜值，她就算是想要勾引男生，只要抛一个媚眼就够了，哪里还用得着穿上汉服？！”

　　对于这最后一句话，全体男生只想说四个字：严重同意！

　　就林晓这身材，这颜值，这魅惑的小眼神，随便朝哪个男生多看一眼，还不得把他心窝子给掏走了？！

　　哪里还用得着汉服这种道具？！

　　“你还真能胡扯……”

　　杨曼后面的话还没说出口，全体男生忽然极有默契地同时鼓起了掌。

　　杨曼气得用力拍了一下桌子，然而，在海啸般的掌声里却连一丝小涟漪也掀不起来！

　　掌声过后，班长左俊朗声说了一句：“大家继续早读！”

　　在同学们的读书声中，林晓轻轻碰了一下白欣妍的胳膊：“刚才谢谢你啊，为表感谢，中午我请你吃必胜客，怎么样？”

　　白欣妍眸色顿时就是一亮，狠吞了一口唾沫道：“好啊，我要吃榴莲霸主芝心披萨，都馋好久了！”

　　林晓轻快地打了个响指：“没问题！”

　　正说着，老班周俊平手捧着保温杯，慢慢踱进了教室。

　　眼睛像是被镜子碎片的反光灼了一下，周俊平立刻就发现了林晓今天的与众不同。

　　周俊平不觉就是老眉一蹙，随即便朝林晓这边走了过来。

　　林晓的心里猛地咯噔了一下，是祸果然还是躲不过啊！

　　转眼，周俊平已经来到林晓的桌边，伸手在桌面上轻轻叩击了一下：“林晓，你出来一下。”

　　林晓倒也并不慌张，顺便拿出了昨晚自己模仿老爸笔迹签名的艺考确认书，快步走到了教室外的走廊上。

　　周俊平刚要开口，林晓就将艺考确认书递了过去：

　　“周老师，这是艺考确认书，我爸已经签过字了！”

　　周俊平接过，看了一眼，随即便将艺考确认书折起来揣进了兜里。

　　“你这身衣服……”周俊平沉下脸，目光落在林晓的身上。

　　“哦，这是汉服，服饰和诗歌一样，都是中华文化的瑰宝，我穿这身来上学，目的就是要通过自己的行动来弘扬和推崇中华传统文化！”林晓来了个先声夺人。

　　周俊平脸上的表情微微顿了一下，显然，他没料到林晓能讲出这么大的道理来。

　　还以为她就是想特立独行，引起其他学生的注意！

　　相形之下，自己的境界倒是显得有点低了。

　　周俊平轻咳了一声：

　　“你推崇传统文化的出发点是很好的，但是，这里是毕竟是学校，你穿这样的衣服来上学，必然会分散其他同学的注意力！”

　　“要是被教导主任或是校长看到了，搞不好还要指责我们班风有问题！”

　　“所以，你还是赶紧将这身衣服给换了吧！”

　　林晓轻抿了一下小嘴，老班说的话句句在理，可她就是不能把衣服换了！

　　否则不仅拿不到30点魅力值，还要被反向扣除30点！

　　那她可就比窦娥还冤了！

　　“周老师，我没有带别的衣服，想换也换不了啊！”

　　“那就去找住校生借去！”

　　林晓揉起了后脖颈：“可是，我跟她们不熟啊！”

　　“没事，我去帮你说去！”

　　周俊平说着，正要迈步走进教室的时候，一道低沉的嗓音忽然在他身后响起：

　　“周老师！”

　　一听到这声音，周俊平顿时就是虎躯一抖，这特么不是校长乔俊山的声音吗？

　　周俊平连忙收拾好脸上的表情，扭头冲乔俊山笑着说道：“校长，早上好啊！”

　　乔俊山点点头，随即伸手指了指一旁的林晓问道：

　　“这女生是你们班的？”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第12章 班主任：快赶紧把汉服换了免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第13章 林晓同学，省台要对你进行采访

　　一听到校长的话，周俊平顿时就是菊花一紧。

　　虽然很不想承认林晓是本班的学生，但还是不得不硬着头皮答道：

　　“嗯，她是我们班上的。那什么，她穿古装并不是故意的，是因为……是因为……”

　　周俊平揉着鼻子，绞尽脑汁地想着理由，却没有一个是合理的！

　　“不过我已经让她赶紧去把衣服换下来了，林晓，还不赶紧去换衣服去！”

　　林晓愣了一下，随即“哦”一声，便要往楼梯口走去。

　　衣服她肯定是不会换的，就在校园里找个角落先躲一躲好了！

　　“等一下！”校长连忙叫住林晓。

　　林晓想假装没听见，然而两只脚却很听话地顿在了原地。

　　林晓扭过头来，不敢去看校长的眼睛：“校长，您叫我？”

　　“林晓同学是吧，别紧张，我并没有要责怪你的意思！”校长的声音听起来有些和蔼。

　　林晓这才敢抬起头来看向校长的脸，校长正冲自己微笑着点了点头。

　　？？

　　校长这是……脑壳坏掉了？！

　　“来，给你们介绍一下。”校长乔俊山朝身后的三个男人指了指，“他们是省台《走进校园》栏目的编导、主持人和摄影。”

　　三个男人均是面带微笑地朝林晓点了点头，那眼神就像是厨师发现了绝美的食材一样。

　　林晓这便朝三人颔首道：“你们好！”

　　那名扎着小辫、留着山羊胡的编导上前一步，对林晓说道：

　　“刚才我们在校园里拍摄风景的时候，偶然一瞥，发现了教学楼上一袭古装的你！”

　　“那感觉就像是万绿丛中的一点红啊，非常灵动而富有诗意，简直就是明德中学校园的点睛之笔！”

　　林晓的脸颊上微微泛起两抹嫣红，这便抬手揉起了后脖颈：“这……有点夸张了吧！”

　　编导摇了摇头：“我可以负责任地告诉你，我讲的话没有半点夸张的成分！如果你拍腻了千篇一律的校服生之后，你就会明白我在说什么了！”

　　林晓明白了，从视觉传达的角度来说，一袭汉服的女生立于教学楼之上，确实宛如皑皑白雪中的一树红梅一样的耀眼。

　　“我们想对你进行简短的采访，没问题吧？”

　　林晓不敢立刻答应，抬头看了校长一眼，校长冲她点了点头。

　　林晓这才答道：“嗯，没问题。”

　　编导立刻打了个响指，主持人整理了一下衣领和头发，摄影师则打开了镜头盖。

　　主持人做了一番简短的背景介绍之后，开始将话筒递到了林晓的面前：

　　“这位同学，可以先对着镜头做一下自我介绍吗？”

　　上一世的林晓在大学里学的就是公关系，曾经有一门课就是专门练习对着镜头讲话，所以对这样的场景丝毫不会有发怵的感觉。

　　林晓这便微笑着冲镜头摆了摆手：“大家好，我叫林晓，羁鸟念旧林的林，春眠不觉晓的晓，是明德中学高三（5）班的一名学生。”

　　编导欣喜地和校长交换了一个眼神，这学生可以啊，腹有诗书气自华！

　　主持人：“能告诉我你身上穿的这件是什么衣服吗？”

　　林晓点头：“它是汉服的一种，名叫广袖流仙裙。”

　　“这名字一听就很有诗意，能跟我们说说它的特点吗？”

　　“广袖流仙裙的特点是富有褶皱的裙层，和飘逸的宽袖，流传于汉代，是汉朝女子服饰中较为流行的一种裙装。”

　　主持人微微吃惊地点了点头，他没想到这女生竟然能将身上的服装说得头头是道。

　　“那你为什么要穿着这件衣服来上学呢？”

　　“穿上这套广袖流仙裙来上学，是想借由我的身体来展示一下华夏传统汉服的工艺和美学，希望能唤醒同学们对传统文化的兴趣和热爱！”

　　这句话说的，简直太有高度了！

　　校长暗搓搓地对林晓竖了个大拇指，编导则无声地鼓起了掌，班主任周俊平的嘴角都快咧到鬓角了。

　　主持人：“说的非常好啊，请问你是如何萌生了如此崇高的思想呢？”

　　林晓微微一笑：“这当然是在校长兼容并包的教学思想指导下，以及我们班主任平时对传统文化的大力推崇下萌生的！”

　　校长和班主任……

　　不觉都是浑身一个激灵，这马屁拍的，简直舒服到逍遥国了！

　　主持人：“你这套广袖流仙裙市面上应该是没有卖的吧，不知道是出自哪位名家之手呢？”

　　林晓笑着摇了摇头：“这并非是出自什么名家之手，是我参考了一些汉代服饰的资料，自己制作的。”

　　系统的声音忽然响彻耳际：【好你个不要脸的宿主！】

　　林晓在心里说道：“那我把你供出来？”

　　系统：【咳咳，还是算了吧，请继续白嫖。】

　　众人皆是一阵肃然起敬。

　　主持人：“没想到林晓同学还有这样的一双巧手，有机会的话，我们希望可以拍摄一下你制作汉服的全过程，可以吗？”

　　林晓……

　　没想到挖了个坑把自己给埋了！

　　“可……可以啊！”

　　主持人：“最后，可以满足一下电视机前的观众朋友们一个小小的要求吗？”

　　林晓顿时就是一悚：“什……什么要求啊？”

　　主持人：“可以穿着这套广袖流仙裙展示一段才艺吗？”

　　林晓还没来得及回答，班主任周俊平忽然上前一步：“林晓，你不是会洞箫吗？就吹一支洞箫曲吧！”

　　主持人：“太好了，汉服和洞箫简直就是绝配啊！这下我们的观众朋友们可有耳福了！”

　　编导示意摄影师停止拍摄，随后皱眉对校长说道：“现在是早读课时间，不知道校园里有没有听不到读书声的清幽所在？”阅宝书屋

　　校长摇了摇头：“这恐怕要等到早读课结束了才行！”

　　编导抬腕看了一下手表，神色有些凝重：“我们最多只能再呆半个小时，一会儿还要去另外一个学校进行拍摄！”

　　校长乔俊山掐起了下巴：“那怎么办，我们早读课还得40分钟后才结束。”

　　编导想了想，随即说了一句差点没让校长惊掉下巴的话：

　　“那能不能……让全校学生停止早读？”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第13章 林晓同学，省台要对你进行采访免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第14章 你也太有面子了吧，全校为你失声！”

　　“你……”

　　校长乔俊山强忍着，还是将“疯了吧”那三个字憋了回去。

　　“我们明德中学三个年级加起来差不多有40个班，就算一个班花一分钟去通知，那也得40分钟才能通知完！”

　　“而且，早读课不让学生早读，这要是传出去，岂不是成笑话了？！”

　　编导搓了搓下巴的山羊胡，不紧不慢地说道：

　　“这个节目省教委也会看的，难道你就不想被他们记住？”

　　乔俊山猛地愣了一下，沉默了几秒钟之后，忽然从兜里掏出手机来给秘书打了个电话：

　　“快，现在立刻召集三个年级的所有班主任去会议室开会，我有非常重要的事情要宣布！5分钟内，务必让所有班主任到位！”

　　秘书顿时就是一悚：“啊，要这么着急吗？”

　　“十万火急，别愣着了，赶紧去叫人！”

　　“哦，我这就去！”秘书匆忙挂断电话，飞也似地朝教师办公室冲了过去。

　　校长乔俊山扭头对周俊平说道：“周老师，你现在就带上林晓和栏目组的三位同志，先去影翠亭等着，一会儿就在那里拍摄，我这就去找各班班主任说停止早读的事情。”

　　周俊平点头答应，立刻让林晓去取洞箫，自己则走进教室，拿黑板擦在讲台上敲了几下。

　　“大家先不要早读了！”

　　同学们闭上了嘴巴，有些愕然地看向班主任。

　　周俊平解释道：“因为要配合《走进校园》栏目组的拍摄需要，本节早读课改为自习！”

　　“班长左俊，你一定要盯好了，不允许一个同学发出读书声！”

　　台下立刻起了一阵窃窃私语声，早读课不让早读，这还真是——

　　喝酒不用杯子——壶来（胡来）嘛！

　　趁着老班在讲台上说话的当儿，林晓已经将座位上挂着的洞箫拿了起来。

　　白欣妍趁机问道：“这到底是怎么一回事啊？”

　　林晓压低声音在白欣妍耳畔说道：“有个省台的栏目组要拍我吹洞箫的视频，但是又不想被校园里早读的声音干扰，所以就提出让全校停止早读的想法，这会儿校长正在找各班班主任下达通知去了！”

　　白欣妍的双眼顿时瞪到牛眼般大小：“我去，你这也太有面子了吧？全校的学生为你失声！”

　　林晓愣了一下，随即明白过来，是“失声”，而非“失身”。

　　这便揉着额头说道：“我也不想的啊！还不是校长想趁机在省教委面前露露脸！”

　　“林晓！”老班忽然喊了林晓一声。

　　林晓连忙从座位上站了起来，拿着装洞箫的小皮包，跟着老班走出了教室。

　　两人刚一离开，许汉云立刻就拿笔杆点了一下白欣妍的后背：“唉，林晓怎么拿着洞箫跟老班出去了？”

　　白欣妍瞥了班长一眼，发现班长正在朝自己这边看，这便捂着小嘴没敢吭声。

　　…………

　　校长乔俊山小跑着进了会议室，没等喘匀气，就急着问道：“都到齐了吗？”

　　秘书揉着额头道：“高二（3）班的班主任闫德水还没有到。”

　　乔俊山顿时就是面色一沉：“有谁知道他到哪里去了吗？”

　　“我知道…”高二（1）班班主任蔡晋举起了右手，“他去厕所排毒去了！”

　　会议室内立刻响起一阵轻笑声。

　　乔俊山拍了一下桌子：

　　“都严肃点！”

　　“我现在宣布一件十万火急的事情，为了配合《走进校园》栏目组的拍摄需要，现在需要各位班主任立刻赶往各自的教室，让同学们停止早读！”

　　“没有我的通知，哪个班也不可以发出读书声！”

　　听闻此言，班主任们都是一阵面面相觑。

　　这特么什么奇葩栏目组啊？竟然要全校的学生在早读课不发出声音？！

　　乔俊山拍了一下桌子：“听明白了吗？”

　　班主任们顿时都是一个激灵：“听明白了！”

　　“我给你们3分钟的时间，要是3分钟内哪个班的早读声没有停下来，那这个班的班主任本月绩效工资，扣除！”

　　听闻此言，班主任们哪里还敢再做半秒的停留，立刻如潮水般向会议室的门口涌去。

　　“池蕙……”乔俊山将目光移向秘书，“你赶紧去一趟高二（3）班，让学生们停止早读。”

　　池蕙点了一下脑袋，随即小跑着出了会议室的大门。

　　教学楼底下，校长乔俊山抬腕看了看手表，在3分钟倒计时归零的时候，整个学校瞬间陷入到了一片寂静之中。

　　乔俊山满意地点点头，连忙来到影翠亭，示意他们可以拍摄了。

　　林晓此时已经将无线麦克别到了身上，身着绝美的广袖流仙裙，手执紫竹洞箫，正亭亭玉立于影翠亭之中。

　　“准备好了吗？”摄影师问道。

　　林晓点点头：“准备好了。”

　　随即便将洞箫的吹气口贴在红润的唇边，开始吹奏起了一支《桃花渡》。

　　箫声悠悠飘起，带着浑然天成的幽远寂寥，哀怨中带着缠绵，婉转中透着悱恻，洞穿岁月，直击心灵，将桃花渡口边的惆怅伤感演绎得令人如痴如醉。

　　让人恍然间有一种活在今世，梦在前朝，“桃花随水流不尽，水载扁舟荡思幽”的如梦似幻之感。

　　一曲吹罢，编导立刻激动地带头鼓起了掌：“简直太美了！人美、衣美、箫声美！下一期的《走进校园》肯定会收视爆红！”

　　林晓微微飞红了脸，没有作声。www.yuezibaomush.com

　　“林晓同学，可以留个联系方式吗？”

　　林晓愣了一下，怎么还要起了联系方式？

　　编导解释道：“哦，是这样的，我们省台还有个访谈类的节目，我想推荐你去做一期嘉宾。”

　　林晓有些为难地皱巴起了小脸：“这个我就……不去了吧，我还要准备艺考呢！时间已经相当紧迫了！”

　　编导相当遗憾地点了点头：“行，那我们就不强求了！祝你艺考成功！”

　　将三名栏目组的同志送上车之后，林晓和老班一起往教学楼的方向走去。

　　正要上楼梯的时候，却见庄铭城正快步从楼梯上走了下来。

　　错身而过的一瞬间，庄铭城忽然笑着冲林晓做了个口型。

　　林晓照样子动了一下自己的嘴巴，原来是两个字——

　　老婆！


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第14章 你也太有面子了吧，全校为你失声！”免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第15章 哈哈哈，庄少，你穿的是太监服

　　林晓愣了一下，随即两颊的咬合肌猛地往外鼓了鼓。

　　要不是班主任就在身侧，她真想立刻就冲上去踹庄铭城几脚！

　　不过几乎就在同时，早上被庄铭城抓住脚腕的画面，就再次在林晓的脑海里播放了起来。

　　很显然，就林晓现在的武力值而言，非但不能对庄铭城造成什么实质性的伤害，反而可能会主动给他提供可乘之机！

　　还是等自己领到了今天的任务奖励，将咏春拳学到二级再说吧。

　　庄铭城忽然从教室里跑出来，并非特地要和林晓来个楼梯口的邂逅，而是因为他吩咐老爸的司机去弄的古装送到了。

　　庄铭城刚一到学校的大门口，早已等候在外面的中年大叔立刻便露出一个谄媚的微笑。

　　“衣服呢？”庄铭城迫不及待地问道。

　　“在这里。”大叔说着，将手里的一个纸袋递了过去。

　　“这一大早的，我跑了好几家的影楼才弄到的，多花了好几倍的钱呢！”

　　庄铭城不屑地摆了一下手：“我知道，你辛苦了，回头找我爸报销去。”

　　随即便拉开纸袋朝里面瞥了一眼，是一套蓝色的古装，面料给人的感觉挺次的。

　　算了，好歹也是古装，只要穿出来能跟林晓有cp感就行！

　　…………

　　早读课结束的铃声刚一响起，白欣妍就拉林晓一起去上厕所。

　　两人刚一来到走廊上，忽然被一道蓝色的身影拦住了去路。

　　林晓抬头一看，却是庄铭城那个阴魂不散的家伙，奇怪的是，这家伙身上原本的那套西服已经不见了，取而代之的是一套蓝色的……古装。

　　只是这古装并不是什么汉服，而是……清代的太监服！

　　林晓没忍住，当即就“噗嗤”一下笑出了声来。

　　庄铭城这个社交牛逼症患者，立刻便露出了自我感觉超级良好的微笑：

　　“老婆笑起来真好看！怎么样，咱俩的古装是不是特别般配？有没有一种穿情侣装的感觉？”

　　此时，高三（5）班的一群学生已经围了过来，男生们开始隐隐露出对庄铭城的敌意。

　　踏马的，你竟敢来泡我们男生们的白月光，还将白月光堵在了班级门口？！

　　要不是看对方不太好惹，男生们恐怕早就要动手了！

　　女生们则分为了三派，有在心里大叫庄铭城好帅的，有对庄铭城的舔狗行为嗤之以鼻的，也有冷眼旁观的。

　　林晓抱起了胳膊，衬得一对凶器越发呼之欲出：“你知道你穿的是什么衣服吗？还想跟我情侣装？！”

　　庄铭城的目光忍不住在林晓的胸前逗留了两秒钟，然后才张开双臂说道：

　　“难道我穿的不是古装？”

　　林晓轻蔑一笑：“你穿的的确是古装，只不过，穿你这种古装的男人，身上都要少一样东西！”

　　庄铭城当即一愣：“少一样东西？少什么东西？！”

　　白欣妍的眸色猛地一亮：“哦，我知道了，这是太监服！”

　　哗~

　　此言一出，围观的人群中立刻爆发出一阵潮水般的哄笑声。

　　许汉云缩在人群里喊道：“庄少原来少一条腿啊，怪不得这么娘！”

　　妈的，敢来摘我们班的校花，不损死你才怪！

　　又一个男生喊道：“庄公公，你到底是站着尿尿还是蹲着尿尿的啊？”

　　庄铭城……

　　仿佛是一下子吃了一碗苍蝇一样，整张脸瞬间就变成了屎绿色。

　　在众人快活的笑声中，庄铭城如一只丧家之犬一样夹着尾巴灰溜溜地冲向了楼梯口，一边掏出手机来拨通了司机的电话：

　　“你踏马的给我弄的什么古装？！你现在就引咎辞职吧，省得我让老爸开除你！！”www.yuezibaomush.com

　　…………

　　下午放学后，去食堂吃完晚饭，白欣妍便带着林晓去了校外的那家音乐培训机构。

　　林晓交了8000块钱的辅导费之后，便被安排进了一个洞箫突击班，正式开始了艺考前的集训。

　　上完课，白欣妍和林晓并肩走在大街上。

　　“感觉怎么样？”白欣妍扭头看向林晓。

　　“洞箫老师蛮专业的，教的也都是一些应对艺考的实用技巧，这8000块钱没白花！”

　　“接下来，我们要跟老班申请少上一节晚自习了，目前我们的练习强度还远远不够。”

　　林晓点点头：“好啊，反正我都跟你看齐！”

　　路过一家奶茶店的时候，白欣妍忍不住朝里面多瞥了两眼，但是破天荒地没有走上前去点奶茶。

　　难道是她的零花钱的花完了？

　　林晓这便扯了扯白欣妍的胳膊：“走，我请你喝奶茶去！”

　　白欣妍微微愣了一下：“你不是刚交完8000块钱学费吗？兜里还有零花钱啊？”

　　林晓扬了扬嘴角：“嗯，买两杯奶茶的钱还是有的，你想喝什么？”

　　白欣妍吞了口唾沫，连招牌也不看，直接就对服务员说道：“一杯芋泥啵啵，谢谢。”

　　林晓冲白欣妍扬了一下眉毛：“看来你是这里的常客啊！我来一杯……跟你一样的吧！”

　　几分钟后，第一杯奶茶出炉，林晓将奶茶拿起塞在了白欣妍的手上：“给你，秋天的第一杯奶茶！”

　　白欣妍微微愣了一下，显然并不知道这个梗，这便接过奶茶，插入吸管，美滋滋地吸了起来。

　　看着白欣妍吸奶茶的样子，林晓的思绪瞬间就飘得有些远了。

　　总有一天，我要让你吃俺老孙一棒！

　　白欣妍被林晓看得有些不自在：“我脸上有什么东西吗？”

　　林晓恍然摇了摇脑袋：“哦，没有。”

　　这便抓过自己的那杯奶茶，做贼心虚地吸了起来。


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第15章 哈哈哈，庄少，你穿的是太监服免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第16章 二级咏春拳加载完成

　　晚上，放学后。

　　刚一走出明德中学的大门，林晓的耳内就传来了系统姐姐甜美的声音：

　　【叮，恭喜宿主，奇装异服日常小任务已完成。】

　　【叮，恭喜宿主，获得30点魅力值。】

　　【叮，恭喜宿主，获得“选择题瞎蒙全对”buff，持续时间为三天。】

　　林晓轻舒出一口气，折腾了一整天，这30点魅力值总算是到手了。

　　至于这“选择题瞎蒙全对”的buff嘛，就确实有点鸡肋了。

　　毕竟原主的学习成绩还是挺好的，多了这道buff也就只能起到聊胜于无的效果。

　　路过那家肯德基的时候，林晓让白欣妍和两位男生先等自己一下，然后便进去将汉服换了下来。

　　再出来的时候，便又恢复到了早上出门时的正常穿着。

　　许汉云不解地问道：“诶，汉服多好看啊，你怎么把它给换下来了？”

　　林晓懒得跟他解释，便说了句：“你猜！”

　　许汉云搔着头皮：“怕被人……劫色了？”

　　白欣妍无语地瞪了他一眼：“有你们两个男子汉保护着，谁敢来劫色？”

　　许汉云憨憨一笑：“呵呵，这倒是。”

　　林晓抬眸看向白欣妍，问道：“要不要来两个蛋挞做夜宵？”

　　白欣妍吞了口唾沫，但还是摇了摇头：“算了吧。”

　　林晓挑了一下眉毛：“怪了，这可不像是你的风格啊？”

　　白欣妍委屈着小脸：“呜呜，我今天被集训的老师说了！”

　　许汉云好奇地问道：”老师说你什么了？”

　　“他说我该减肥了！否则会影响艺考成绩的！”

　　也是，毕竟古筝是需要上台表演的，经常还得露出胳膊，要是胳膊太粗的话，确实是有碍观瞻。

　　“老师瞎啊！你一点都不胖好吧！”林晓一边说，一边就在白欣妍的腰上捏了一把，“你看，一点肉都捏不起来！”

　　“那是你隔着衣服，来，你把手伸进来捏捏看！”

　　白欣妍说着，就直接抓住林晓的右手，然后掀开自己t恤的一角，将林晓的手按在了她小蛮腰的肉肉上。

　　两秒钟后，白欣妍伸出食指在林晓的肩膀上戳了戳：“喂，我是让你捏，不是让你摸！我鸡皮疙瘩都被你摸出来了！！”

　　林晓猛地顿了一下，卧槽，我竟然情不自禁地干出了如此不正经的事儿？！

　　这便轻咳了一声，然后伸出两根手指捏了捏，确实，有一小块肉被捏了起来。

　　白欣妍：“怎么样，腰上有肉吧？”

　　林晓点点头：“是有一丢丢，但我觉得还好，应该还达不到胖的标准！”

　　许汉云连忙附和道：“真不懂你们女生，非要瘦的皮包骨头才叫美啊？女生稍微有点肉，反而更招男生喜欢！对吧，志宇？”

　　一旁的程志宇，一脸不屑地瞥了许汉云一眼，耳机里传来轻微的音乐声，嘴里兀自还在嚼着口香糖。

　　许汉云……

　　恨不能立刻抽自己一个大嘴巴子，特么我这么嘴贱去问他干嘛？！

　　白欣妍摇了摇头：“艺术是要服务大众的，要让观众赏心悦目，保持良好的身材就是一个古筝演奏家最必要的职业修养了！”

　　一旁的程志宇破天荒地点了一下头：“嗯，你说的这句话，我非常认同！”

　　…………

　　回到家中，老妈已经歪在沙发上睡着了，林晓尝试了一下要将老妈抱到床上，但失败了，只得伸手将她摇醒。

　　孙月美恍然睁开眼睛来，见是女儿，立刻便直起了身子。

　　“晓晓回来啦，肚子饿不饿？”

　　林晓摇摇头：“妈，你不用管我，快赶紧上床睡觉去吧。以后也不用等我放学，我都这么大人了，能照顾好自己。”

　　孙月美“嘁”了一声：“你哪会照顾自己啊，连个蛋炒饭都不会做！”

　　林晓不觉拧了一下眉，这个身体这么高分低能的吗？

　　上一世的自己可是个厨艺小王子啊，各种炒、蒸、烹、煮、烧、炖、焖、熬，样样……咳咳……精通说不上，但合格肯定是没跑的了！

　　想到这里，林晓的眸色不觉亮了亮，对啊，自己既有如此出色的烹饪技艺，那为什么不借此俘获白欣妍的胃呢？

　　“你在想什么？”孙月美的话打断了林晓的思绪。

　　林晓抓了一下头发：“哦，没什么，我回房间了，妈你早点休息啊！”

　　进到房间，关好房门。

　　林晓立刻对系统说道：“系统姐姐，请将我的30点魅力值，兑换成二级咏春拳。”

　　系统用甜美的志玲音答道：【好的，二级咏春拳加载中……】

　　一股信息洪流瞬间朝林晓的脑内涌入，短暂的眩晕之后，林晓感觉自己的身体明显结实了很多，走起路来也有一种轻便如风的感觉。

　　二级咏春拳，差不多相当于在现实生活中练习了三年的样子。

　　咏春拳共有小念头、寻桥、标指三套拳，目前林晓所学的小念头是咏春拳的一个初级套路。

　　以“小念头”作为咏春牌第一首拳套之称别具含义。

　　当一名初学者启蒙之日，教者会以告诫的语气对说：“小念头不正，终身不正；习武如是，做人如是。”

　　这道理很简单，因为小念头包含了咏春拳的各种基本动作，日后的千变万化的招式无不靠此等动作组成。

　　若练习者连这首基础拳都练不好，其日后技术之坏将不待言。

　　此外，为人立身处世，若连小小一点念头都不向正途发展，其人品格之差亦不难想象了！

　　“小念头”有一语双关之意，由此可见创此名称者的用心良苦，堪作今日咏春派门人在“武”与“德”方面作立身处世之铭。

　　在脑海中细细梳理了一遍咏春拳的相关知识和小念头的拳法招式之后，林晓立刻便陷入到了纠结之中。

　　虽然自己现在加载了二级咏春拳，但若不经常加以练习，势必荒废！

　　可是现在自己并没有可供练习的场地，这小小的房间里连做个广播体操的空间都没有，就更别提练拳了！

　　而且咏春的练习是需要一个木人桩的，这屋里也没有可以放下木人桩的地方啊！

　　到底要去哪里白嫖一块可供练习的场地呢？

　　学校操场？

　　不行！

　　人太多不说，自己在学校里也抽不出时间来。

　　唯一能练习的时间，就只有晚上回家之后了，可是自己这房间又实在太小……

　　对了！

　　林晓忽然朝自己的掌心猛击了一拳，我不是有空间衣橱吗？

　　那里面可是有一百多平米啊，腾出个练武的空间来还不是绰绰有余？！


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第16章 二级咏春拳加载完成免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第17章 唐木匠，能帮我做个木人桩吗？

　　第二天中午，和白欣妍在食堂一起吃完午饭，林晓便找了个借口一个人出了明德中学的大门。

　　随后便开始在马路旁的电线杆子上搜索了起来，她在寻找木匠发布的小广告。

　　差不多花了二十多分钟的时间，林晓终于发现了一个“唐木匠”留下的电话号码，这便拿起手机拨了过去。

　　“喂，是唐木匠吗？”

　　“是，你哪位？”听筒里传来一位中年男人的声音，有些许方言口音。

　　“你能帮我制作一个木人桩吗？就是用来练咏春拳的那种！”

　　“练什么玩意儿？”

　　林晓郁闷地揉了一下额头，2004年的淘宝才刚刚兴起，还没有人在上面卖木人桩这种东西，不然她就直接网购一个回来了！

　　“你现在人在哪儿？电话里说不清楚！”

　　“我在祥和路382号，四海家具店。”

　　林晓点点头：“我这就过来找你，你先别走开。”

　　说着，林晓随手拦了一辆出租车，直奔祥和路382号而去。

　　二十多分钟以后，林晓走进了四海家具店，店面很大，里面摆满了各种床、沙发、桌椅之类的家具。

　　一名中年妇人立刻迎了上来：“小姑娘是来买家具的吗？”

　　林晓摇摇头：“我是来找唐木匠的。”

　　“哦，找他的啊，你跟我来。”

　　中年妇人将林晓带到家具店后面的一个院子里，一名身上头发上沾着些木屑的中年男人正坐在树荫下吃着饭。

　　林晓快步走到男人的跟前：“你就是唐木匠吧？”

　　男人抬起头来打量了林晓一眼，恍然“哦”了一声：“你就是刚才电话里的那个小姑娘吧，来得够快的啊！”阅宝书屋

　　“你在这里上班吗？”

　　如果他在这里上班，那恐怕只能利用工作之余的时间为自己打造木人桩了，时间上势必会慢很多。

　　“哦，不是，我是兼职，有活儿才过来。”

　　林晓点点头，心里轻舒了一口气：“对了，你有纸和笔吗？”

　　“嗯，有。”唐木匠从口袋里掏出一支圆珠笔和一个小本本。

　　林晓接过，趴在一张正在翻修的写字桌上，开始凭着对电影《叶问》中木人桩的记忆，画起了草图。

　　木人桩的高度差不多要与一个成年男人的身高齐平，那么就定为178cm吧。

　　然后就是两根上桩手了，离地的位置差不多应该是130cm。

　　两根上桩手之间的距离大约是30cm，每根桩手的长度也定为30cm吧。

　　然后就是一根下桩手，和上桩手的间距定在20厘米。

　　底座要保持稳固，必须要采用铸铁材质，还需要加上一根l型的稳定杆。

　　林晓又仔细看了一遍自己画的草图，觉得应该是大差不差的了，便将草图递给了唐木匠。

　　唐木匠接过来看了看，说道：“这玩意倒也不难，就是中间那根圆木的价格恐怕不便宜。”

　　“大概多少钱，你开个价。”

　　唐木匠点燃了一根华子，深深吸了一口：“木材，加上做工，怎么着也得一千块钱吧。”

　　”大概多久能完成？”

　　“最快也得三四天吧。”

　　“我给你再加一千块钱，但我要明天晚上拿到木人桩，可以吗？不用上油漆，你用砂纸打磨的光滑一点就行！”

　　唐木匠顿时就是眸色一亮，木料大约600块钱可以搞定，这样的话自己岂不是就可以净赚1400元了！

　　而且只用一天时间！

　　这买卖简直不要太划算！

　　“可以，2000块钱，一言为定啊！”

　　林晓点头道：“这附近有银行吗？我先取一千块钱给你，就当是定金了，明天拿到木人桩后，我再付你一千块钱尾款。”

　　“小姑娘真是个爽快人！”唐木匠噌的一下从小板凳上弹了起来，“马路对面就有家银行，我带你过去。”

　　…………

　　紧赶慢赶，在下午上课前的一分钟，林晓总算是冲进了教学楼。

　　“林晓同学！”一个声音忽然喊住了她。

　　林晓扭头一看，却是历史老师胡思明。

　　胡思明的下颌骨非常宽，看起来有点像是mc游戏里的方块脸，平时总是一副笑呵呵的样子。

　　因为刚从师范大学毕业没多久，胡思明和这班高中生基本上没有什么代沟，很多学生都会把他当成“知心大姐”来找他聊天。

　　林晓朝胡思明颔首道：“胡老师好！”

　　“今天怎么没有穿汉服来上学？我还打算专门花一节课来讲解各朝代服饰的演变呢！”

　　林晓揉了一下额角：“哦，我怕分散同学们的注意力，所以就不穿了！”

　　胡思明轻轻点了点头：“听说那件汉服是你自己做的？”

　　林晓心说，这校园里的消息传得还真是快啊！

　　“哦，是啊。”

　　“能不能……”胡思明挠了一下鼻翼，“帮老师也做一套啊？”

　　林晓顿时就是一悚：“胡老师，您还有这爱好啊？”

　　胡老师=女装大佬？！

　　胡思明微微一愣，随即笑着摇头道：“没有，我其实是想送给我女朋友，她这不是马上就要过生日了吗？”

　　胡思明似乎想到了什么，又立即补充道：“老师没想白白占你便宜，我愿意花800块钱购买！”

　　林晓想了想，这胡思明其实人还不错，不如就送他一套好了。

　　可是又一想……

　　万一被别的老师知道了，也来找自己要汉服的话，那岂不是就麻烦了？！

　　干脆还是拒绝他吧，等高考结束了，再送他一套也不迟！

　　想到这里，林晓这便开口说道：“不好意思啊，胡老师，我最近在忙着艺考集训，根本就抽不出时间来制作新的汉服，这个衣服做起来特别繁琐，得要一个礼拜的时间呢！”

　　胡思明遗憾地点了点头：“哦，没关系，艺考为大嘛！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第17章 唐木匠，能帮我做个木人桩吗？免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第18章 咏春拳，小试牛刀

　　第二天，晚上8点。

　　第一节晚自习的下课铃声刚一响起，林晓搁在抽屉里的手机就“嗡嗡嗡”地震动了起来。

　　是唐木匠打过来的。

　　林晓连忙接起电话，一边快速走到教室外的走廊上。

　　“喂，木人桩已经做好了，你给个地址，我这就送过来。”

　　林晓顿时陷入到了纠结之中，木人桩送到学校的话，会被同学和老师发现！

　　送到家里的话，又会被邻居和老妈发现！

　　一个女高中生，忽然买了这么个玩意儿，确实是不好解释！阅宝书屋

　　最为妥当的办法，还是找个无人的所在，然后将木人桩偷偷放到空间衣橱里去。

　　学校附近有没有这样的地方呢？

　　林晓掐着下巴沉吟了一会儿，忽然眸色猛地一亮。

　　学校附近不是有个开放式公园吗？

　　到时直接将木人桩拖到公园的小树林里，再打开空间衣橱将木人桩放进去，这个难题不就神不知鬼不觉地解决了？！

　　想到这里，林晓立刻对着话筒说道：“你把木人桩送到杏花公园南门往东大约200米的路边。”

　　唐木匠顿了一下，问道：“不送到你家里去吗？”

　　“不用，一会儿我朋友会开车经过这里。”

　　唐木匠有些丈二和尚摸不着头脑，但还是说了句“好的”，管她送到哪呢，只要给钱就行！

　　“对了，你大概多久会送到？”林晓需要计算一下出发的时间。

　　“我现在就开三轮车过来，半个小时应该能到。”

　　“好的，知道了。”

　　挂断电话，林晓看了一下时间，还有三分钟第二节晚自习就要开始了。

　　林晓这便捂着肚子，皱巴着小脸，来到班长左俊的面前，虚弱开口道：“班长，我肚子疼的厉害！”

　　班长顿时就是眉色一紧，关切问道：“要不要我送你去医务室？”

　　林晓摇摇头：“不用了，我自己去就行了！第二节晚自习可能会晚点回来。”

　　“你确定一个人去可以吗？”班长还是有点不放心。

　　林晓非常肯定地说道：”我一个人可以的，那我……去医务室了啊！“

　　班长点点头：“嗯，快赶紧去吧。”

　　走出教室前门的时候，白欣妍忽然追了出来，一把扶住林晓的胳膊：

　　“你这是要去医务室吗？”

　　林晓忽然笑着冲白欣妍眨了一下眼睛。

　　白欣妍愣了一下，随即双眸可见地放大了一倍：“我去，你这是要逃课啊！这么刺激的事情怎么能不带上我一个呢？！”

　　林晓无语地揉了一下额角：“我就是去网吧查点资料，你就别跟着瞎掺和了，好好回去上你的自习吧！”

　　白欣妍鼓了一下腮帮子：“那你回来的时候帮我带个煎饼，别放薄脆，加根火腿肠。”

　　一张黑人问号脸“pia”的一下直接呼到了林晓的脸上：“集训老师不是让你减肥吗？你这又大开吃戒了？！”

　　白欣妍得意地扬了一下眉毛：“我这几天来大姨妈，热量流失超级快，怎么吃都不会胖的！”

　　林晓愣了三秒钟之后，才点了一下头：“行，给你带。”

　　转身朝楼梯口走去的时候，林晓忽然想到了一个问题：我是不是也会来大姨妈？

　　…………

　　杏花公园，往东200米的人行道上，林晓拿起手机来看了一下时间：8点25分。

　　稍微来早了一点。

　　林晓又扭头看了眼身后，是一片枝叶浓密的小树林，而且路上也几乎没有什么行人。

　　在这里将木人桩搬进空间衣橱，简直不要太完美。

　　林晓抱着胳膊原地踱了一会儿步，忽见两个叼着烟的青年，从东边的人行道上咋咋呼呼地走了过来。

　　听着他们那忘乎所以的声调，以及怎么都捋不平的舌头，不用想也知道，这两人肯定是喝了不少酒。

　　两人快走到林晓身边的时候，林晓终于看清两名青年的模样。

　　两人都穿着休闲西服，里面白衬衫的扣子一直解开到第三粒，露出一块v型的古铜色肌肤。

　　左边的男青年顶着个杀马特的造型，正在眯缝着眼睛愣愣地打量着林晓，不时还会打一下酒嗝。

　　右边的男青年则是梳着个油腻的飞机头，耳垂上还插着耳钉，也在直勾勾地打量着林晓。

　　两名男青年对望了一眼，杀马特男浮浪一笑：“啊哟草，这小妞挺正点嘛！”

　　飞机头男上前一步，笑着问道：“小姑娘，大晚上的，你在这里干什么呀？是不是找不到回家的路了？要不要哥哥送你回去啊？”

　　林晓顿时就是眸色一凛，后退一步，左手前右手后，摆出了咏春问手的架势。

　　杀马特男打了个酒嗝：“哟，小姑娘还会武功啊！刚好，哥哥我最近也练了几招无敌抓n手，要不，咱俩好好切磋切磋？”

　　说着，杀马特男搓着双手，色眯眯地不断逼近。

　　林晓快速环顾了一下四周，不要说人行道上没有人了，就连马路上连辆车都没有！

　　虽说林晓现在已经有二级咏春拳加身，但还并没有参加过任何的实战，就连木人桩也还没有上过手，所以心里还是相当没底的！

　　这万一要是打不过，那自己这清清白白的身子可就要被这两个家伙给玷污了！

　　“我可要上了哦！”

　　杀马特男举起双爪，对着林晓的那一对傲娇的凶器，猛地伸了过来。

　　林晓瞳孔猛地一缩，身体下意识地往左一侧，右手迅速隔开杀马特男的左臂，右腿趁势上前一步，与此同时，左手一个日字冲拳用力打在对方的软肋上。

　　杀马特男啊哟了一声，一个趔趄往后退去，林晓连忙抓住他的胳膊，用力往自己怀里一拽，右手变掌为刀，直接砍在杀马特男的脖颈上。

　　杀马特男只觉眼前猛地一黑，扑通一声倒在地上，林晓没给他半点喘息的机会，一个箭步冲上前去，对着他的胸口就是一顿雨点般密集的日字冲拳。

　　直到杀马特男嘴角有一抹鲜血流出，林晓才停止了攻击。

　　林晓站起身，很是吃惊地看了看自己的双手，没想到自己竟然就这么轻而易举地将杀马特男给打趴下了！

　　咏春的长处就在于埋身搏击，拳速快而防守严密，攻守兼备及守攻同期，注重刚柔并济，气力消耗量少。

　　简直就是为林晓这副身体量身打造的！

　　飞机头男看了一眼地上的同伴，眼中闪过一丝恐惧。

　　随即右手往腰间一掏，一下秒，一把明晃晃的刀子已然攥在了他的手心。


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第18章 咏春拳，小试牛刀免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第19章 新发现：空间衣橱里的时间有问题

　　飞机头男攥着刀子，正欲上前，忽然……

　　叮铃铃~

　　一辆电动三轮车打着铃铛，朝这边开了过来。

　　林晓凝神一看，正是唐木匠，连忙挥手大喊了一声：“唐师傅！”

　　飞机头男见状，立刻收起了刀子，然后快速将地上的同伴搀起来，扭头狠狠瞪了林晓一眼之后，这才愤愤朝前方走去。

　　唐木匠将三轮车在林晓身旁停好，看了林晓一眼，说道：

　　“这地方可够偏的啊，你一个小姑娘大晚上的站在这里，也不害怕啊？”

　　林晓笑着扬了一下拳头：“没事，我会武功的！”

　　唐木匠拍了一下脑门：“嗐，你瞧我这脑子怎么就转不过来弯来，你要这木人桩可不就是用来练武的嘛？”

　　唐木匠一边说，一边就将木人桩从三轮车上搬了下来，放在了林晓身旁的人行道上。

　　“你看看，可还满意？”

　　林晓仔细查看了一下，几乎跟叶问电影里的木人桩一模一样，这便试着打了一套扶手冲拳、膀手、摊手和正中掌。

　　然后微笑着冲唐木匠点点头：“嗯，非常满意。对了，这里是一千块钱尾款。”

　　林晓将早已准备好的牛皮信封拿出来，递到了唐木匠的手上。

　　唐木匠接过，路灯光下数了数，是十张没错，这便喜滋滋地将信封揣进了口袋里。www.yuezibaomush.com

　　“那唐师傅你就先回去吧，我朋友马上就要开车过来了！”

　　唐木匠点点头，驾着三轮车离开了。

　　待看不到唐木匠的身影之后，林晓这才抱起了木人桩，快速进入了路旁的小树林中。

　　又确认了一下周围并没有人之后，林晓这才打开空间衣橱，用最快的速度将木人桩搬了进去。

　　…………

　　再次回到明德中学大门口的时候，林晓看见路旁的煎饼摊子，才猛然想起来要给白欣妍带煎饼。

　　这便来到摊子前：“阿姨，来个煎饼，不要薄脆，加个火腿肠。”

　　阿姨答应着，开始制作了起来。

　　踩着第二节晚自习下课的铃声，林晓走进了高三（5）班的教室。

　　看着林晓手里提着的煎饼袋子，白欣妍的卡姿兰大眼睛里都冒起了绿光。

　　林晓忽然就想起了上一世他曾经养过的一只大白兔，那货看见自己拿来红萝卜的时候，流露出来的就是白欣妍这种眼神……

　　“呐，你要的煎饼。”林晓将袋子递了过去。

　　白欣妍一把夺过，正要张嘴开啃的时候，忽然顿了一下，然后将煎饼递到了林晓的面前：

　　“要不，你先来一口？这煎饼可好吃了！”

　　林晓吞了口唾沫，刚才走了那么多路，又打了一架，确实是有点饿了。

　　“行，那我来一口。”

　　林晓伸过脑袋，咬了一大口。

　　白欣妍顿时皱巴起了小脸：“呜呜呜，我让你咬一口，可没让你咬这么一大口啊！”

　　林晓一边嚼着煎饼，一边笑着点头道：“嗯哼，还别说，这煎饼确实很好吃！要不，咱俩再去一人买一个？”

　　白欣妍顿时就是眸色一亮，一边啃着煎饼一边就站起了身：“那还等什么，赶紧的！”

　　这时，班长左俊忽然走了过来，目光落在林晓嘴角挂着的甜面酱上：“你好点了吗？”

　　林晓连忙点头，柔弱道：“嗯，好点了。”

　　班长点点头：“现在天气早晚比较凉，要多注意保暖，平时多喝热水！”

　　林晓揉了一下额头，突然被一个男生这样关心，这感觉……别提多别扭了！

　　“嗯，多谢关心！”

　　班长走后，白欣妍用胳膊碰了碰林晓：“班长喜欢你唉！”

　　林晓郁闷地嘟了一下小嘴：“这招蜂引蝶的身体，还真是麻烦！”

　　…………

　　晚上10点半。

　　林晓反锁上房门，立刻打开空间衣橱，走了进去。

　　在里面挑了一套运动服穿上之后，便来到木人桩前，将小念头中的招式从头到尾练习了几遍。

　　从空间衣橱出来的时候，林晓已是浑身香汗淋漓。

　　这便拿起桌上的闹钟看了一下时间，10点36分。

　　10点36？！

　　林晓有些惊讶的蹙起了眉头，刚才在空间里呆的时间怎么着也该有半个小时啊！

　　怎么会才过去了6分钟呢？

　　还是说……

　　林晓的双眸陡然一扩，难道空间里的时间和外面的不一样？！

　　为了证实自己的猜想，林晓抓过手机，确保了手机上的时间和闹钟的时间完全一致之后，林晓又打开了空间衣橱，然后拿着闹钟和洞箫走了进去。

　　练习了几支洞箫曲之后，林晓看了一下时间，11点10分。

　　自己差不多是10点40分进来的，也就是说在空间里呆了刚好30分钟。

　　林晓这便拿着闹钟和洞箫走出了空间，并第一时间抓起桌上的手机，查看了一下时间。

　　10点46分！

　　也就是说，空间里的30分钟，相当于现实世界的6分钟。

　　这可就有趣了！

　　林晓忽然感觉可以利用这个空间衣橱来打个时间差，每天进去各练一个小时的咏春和洞箫的话，也不过才花费现实世界的24分钟。

　　这就相当于自己用24分钟的时间兑换到了2个小时的有效时间！

　　原来时间管理大师，就是我自己啊？！

　　只不过，不知道空间里身体是不是也会以正常的速度老化？

　　要是那样的话，可就的谨慎使用了！

　　否则长期积累下来，自己就会明显要比同龄人显老，那样的话可就得不偿失了！

　　为了搞清楚这个问题，林晓决定周末去买两盆一模一样的多肉回来，然后把它们一个放在空间衣橱里，一个放在外面。

　　要是空间里衣橱里的多肉长得更快，那就证实了自己的猜测。

　　想清楚了计划之后，林晓这便抓起睡衣，打开房门，走进了卫生间。

　　流了一身的汗，刚好洗个热水澡，然后美美睡上一觉。


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第19章 新发现：空间衣橱里的时间有问题免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第20章 以后再敢骚扰，我就打得连你亲妈都不认识

　　第二天一早。

　　林晓和白欣妍结伴走到明德中学的校门口时，就见一辆黑色的劳斯莱斯正停在校门边上。

　　几乎每一位走进校门的学生，都会忍不住朝那辆车瞥上几眼。

　　林晓不觉皱了一下眉头：“今天这保安是怎么了，这车都挡在校门口了，也不驱赶？”

　　白欣妍撇了一下小嘴道：“不用说，肯定是庄铭城家的车！保安哪里敢驱赶啊？！”

　　两人说话间，已经来到了那辆劳斯莱斯的车后。

　　就在这时，劳斯莱斯的后备箱盖忽然弹了开来，满满一后备箱的红玫瑰赫然跃入两人的眼帘。

　　弹起的箱盖上还拉着一个横幅，上面写着几个楷体大字——

　　【林晓，做我女朋友好吗？】

　　原本正在急着进校门的学生们，一看到这架势，都是不自觉地停下了脚步。

　　“哇哦，庄少这也太浪漫了吧！”

　　“看来庄少这次是动真心了，以往那三个女朋友还没见他这么大费周章过！”

　　“林晓就是那个穿汉服的女生吧？”

　　“对，就是她！”

　　“那她还真配得上庄少的这番心思，整个明德中学还有比她更仙的女生吗？”

　　在众人七嘴八舌的议论声中，劳斯莱斯的后车门忽然被推开，一名身穿浅灰色西服、头发打理得油光水滑的男生从车内走了下来。

　　正是庄铭城！

　　庄铭城左手往后撩了一下西服的下摆，右手举起了话筒，目光灼灼地盯着对面的林晓，在车载音响《老鼠爱大米》的伴奏乐声中，开口唱了起来：

　　“我听见你的声音”

　　“有种特别的感觉”

　　“让我不断想”

　　“不敢再忘记你”

　　“……”

　　不得不说，这小子歌唱的倒是不错，声音清亮，音准和气息都控制得很好。

　　跟原唱比起来，也是不遑多让！

　　围观的女生们已经开始发出阵阵惊呼之声，有一些甚至直白地喊出了“庄铭城我爱你”这种没羞没臊的话！

　　林晓的眉色慢慢阴沉了下来，这便将身上的背包卸了下来，搁在了地上，然后快步朝庄铭城走了过去。

　　庄铭城见林晓走近，嘴角的弧度更加飞扬了起来。

　　“我会轻轻在你耳边”

　　“对你说，对你说”

　　正要唱到“我爱你”这三个字的时候，林晓忽然一个日字冲拳打在了庄铭城的胃部，庄铭城立刻来了个龙虾弯背，林晓顺势一把夺过话筒，关掉话筒上的开关。

　　此时，庄铭城揉着胃部，直起了身子，笑嘻嘻地看向林晓：

　　“林晓，做我女朋友吧！当做这么多人的面，我庄铭城可以对天发誓，将来我要是不娶你为妻，我就……我就……终生不举！”

　　围观的人群里立刻响起一阵轻笑声。

　　林晓微抬了一下柳眉，淡声说道：“我再重复一遍，我对你这款的不感兴趣！请你以后不要再来骚扰我，否则我会把你打得连你亲妈都不认识！”

　　庄铭城非但没有感到害怕，反而粲然一笑：“老婆，你发脾气的样子好可爱啊！不知道为什么，你越是对我爱答不理，我就越是喜欢你！！”

　　“没见过你这么贱的！”

　　林晓无语地摇了一下脑袋，然后一个横掌直接打在了庄铭城的下巴上。

　　“咚~”

　　庄铭城一个趔趄，直接跌到了劳斯莱斯的后备箱里。

　　躺在了满满一后备箱的玫瑰花……的刺上！

　　“啊……”

　　庄铭城发出了杀猪般的惨叫声。

　　跟班的两名小弟立刻冲过去，将庄铭城从后备箱里拉了出来。

　　“要不要给她点教训？”一名小弟问道。

　　庄铭城一掌拍在小弟的后脑勺上：“你懂什么叫怜香惜玉吗？！快点，送我去医院，唉哟~”

　　临上车前，庄铭城忽然扭过头来，又看了林晓一眼，然后笑着朝她努起了嘴。

　　啵~

　　隔着几米远的空气，庄铭城朝林晓祭出了一个飞吻！

　　林晓愕然地和身侧的白欣妍对望了一眼，两人神同步地摇了一下脑袋：

　　“这家伙脑残吧！”

　　…………

　　傍晚，林晓和白欣妍吃完饭，一起前往维也纳音乐培训机构接受集训。

　　她俩已经跟班主任说好了，可以占用一节晚自习的时间来学习音乐。

　　两人先一起上了视唱、练耳课，随后便是各自的乐器指导课了。

　　讲解洞箫吹奏技巧的是一名长头发、鼻梁非常高挺、目光深邃的男老师，三十五六岁的样子，颇有些儒雅之风。

　　老师今天讲解的是《梅花三弄》这首古曲，他先播放了一遍名家演奏的视频，然后就曲子的意境、技巧、难点一一做了细致的讲解。

　　讲解完之后，老师的目光扫向台下的30名学生：“有哪位同学愿意上台来演奏一下？”

　　很快，就有两名同学举起了手。

　　一名是林晓，还有一名则是一位穿着橙色衬衫和gucci彩虹裙的女生。

　　女生面容白皙精致，齐肩短发染成了稻香茶色，眼神冷而锐利，一看就是个有钱又不好惹的主儿！

　　林晓和这名女生隔空对望了一眼，林晓扬了一下嘴角，而那名女生则是面无表情地扭过头去。

　　老师伸手朝林晓指了指：“那就先请这位林晓同学来为大家演奏《梅花三弄》。”

　　林晓拿起洞箫，步履轻盈地走上台，朝台下优雅一躬身之后，便开始悠悠吹奏了起来。

　　这首曲子林晓早已倒背如流，加上最近常有吹起，所以吹奏起来非常的丝滑流畅。

　　一曲吹罢，老师带头鼓起了掌。

　　“吹的不错，意境悠远，吹奏的情绪也很投入，就是超高音部分要是能再处理的干净一点就完美了！”

　　林晓点点头，说了句“我会注意练习的”，便重又回到了自己的位置上。

　　“好的，下面就有请苏璎珞同学为我们演奏这首《梅花三弄》。”

　　原来那个看起来很不好惹的女生叫苏璎珞啊！

　　在林晓的注视下，苏璎珞优雅站起身，手里拿着一支一看就很名贵的洞箫，步履翩跹地朝台上走去……


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第20章 以后再敢骚扰，我就打得连你亲妈都不认识免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第21章 给你10万，放弃华音报考怎么样？

　　苏璎珞朝台下微一躬身，随即深吸一口气，便开始凝神吹奏了起来。

　　就在苏璎珞吹奏《梅花三弄》的时候，林晓前排的两名女生开始小声咬起了耳朵。

　　“不愧是扬城民乐团洞箫首席之女啊，这洞箫的水平简直就可以直接出专辑了嘛！”

　　“不过，刚才那个林……吹的也很不错，感觉跟她不相上下呢！”

　　“唔，你仔细听听，还是有点差距的，苏璎珞明显要更强一点！”

　　“诶，你知道苏璎珞要考哪所学校吗？我可不想在艺考时碰到她！”

　　“听说是要考京华音乐学院！那也是她妈妈的母校！”

　　“华音每年在我们淮阳省只招收一名洞箫学生，是真的吗？”

　　“嗯，是真的，不仅仅是洞箫，古筝、二胡、扬琴这些民族乐器，也都只招一个人！”

　　“我去，那到时候竞争还不惨烈死了！”

　　“谁说不是呢？不过依我看，华音在咱们淮阳省招收的这唯一的洞箫学生，非苏璎珞莫属了！”

　　“为什么？”

　　“首先，她老妈就是个洞箫演奏家，有她的亲自指导，这苏璎珞的洞箫水平肯定不会差；

　　其次，她老妈就是从华音毕业的，只要苏璎珞大差不差的，到时候走走关系，不看僧面看佛面的，还不就选她了？！”

　　“诶，听说那个林……也要报考华音呢！”

　　“哼，没有背景，洞箫水平也没有绝对的优势，想跟苏璎珞争抢上华音的名额，难啊！”

　　女生摇了摇头。

　　林晓将前面两人的对话听得一清二楚，似乎是解锁了二级咏春拳的缘故，林晓感觉自己的听力明显比以前强了不少。

　　不过，她并没有因为发现自己听力变强而欣喜，反而是面色逐渐凝重了起来。

　　此刻正在台上吹奏洞箫的苏璎珞，客观来讲，她的水平确实要比自己高那么一些。

　　再加上有她老妈的辅助，自己考上华音的希望似乎瞬间就变得渺茫了起来！

　　此时，台上的苏璎珞已经吹奏完《梅花三弄》，教室内顿时响起一片掌声。

　　林晓也跟着拍了几下。

　　掌声平息之后，老师点评道：

　　“嗯，苏璎珞同学吹的非常好！”

　　“跟刚才的林晓同学比起来，你在技巧方面要更胜一筹。”

　　“只是在意境上要稍显不足，回去后要多感受一下乐曲所表达的意境，如果有时间的话，可以把自己想象的场景画面写下来，这样会比较有利于你对这首曲子意境的把握。”

　　苏璎珞点点头：“谢谢老师的指点，回去后我会好好揣摩的。”

　　老师双手一拍：“那今天的课就到这里，下课！”

　　就在林晓收拾好教材，准备出教室和白欣妍汇合的时候，忽然感觉自己的右肩被人轻轻拍了一下。

　　林晓连忙扭头一看，却是苏璎珞。

　　苏璎珞冲林晓侧了一下脑袋：“借一步说话。”

　　两人来到教室的最后一排，苏璎珞转过身来，抱起了胳膊，淡声问道：“听说你也要报考华音的民族乐器专业？”

　　林晓扬了一下眉毛：“是啊，怎么啦？”

　　“华音的民族乐器专业，每一种乐器最多只在我们淮阳省招收一名学生，你知道吗？”

　　“嗯，听说了。”

　　“给你10万，你放弃华音艺考怎么样？咱们就算交个朋友了！”

　　林晓像是打量外星人般地打量了一会儿眼前的这张白皙精致的脸蛋儿，随即冷声一笑：“不好意思，我不缺钱！”

　　苏璎珞的眉色不觉就是微微一紧，随即傲然一挺胸：

　　“我不怕告诉你，我妈是扬城民乐团的洞箫首席，同时也是华音的洞箫客座教授！”

　　“这次的华音艺考，我志在必得，你就算参加了，也不过是充当我的炮灰而已！”

　　“所以我想给你一个善意的忠告，与其灰溜溜的落榜，还不如换个学校报考！”

　　“比如洛川音乐学院，也很不错，不如，你就改考这所学校吧？”

　　林晓的两只手不觉就是用力一攥，原本以为苏璎珞的老妈不过是华音的毕业生，没想到竟然是客座教授！

　　客座教授虽然只是偶尔去大学里讲个课、做一下报告之类的，但影响力比单纯的毕业生那可就强多了！

　　淦啊~

　　原本以为自己选了个冷门的乐器，会比较好考，可是没曾想，竟然遇上了苏璎珞这么个拦路虎！

　　但话又说回来，这个苏璎珞既然来找自己，甚至不惜花费10万的重金，这不正说明了她害怕自己吗？

　　她有个牛逼的老妈又如何，老子还有牛逼的系统呢？！

　　我就不信了，系统会干不过她妈？！

　　想到这里，林晓这便发出了一声轻哼：

　　“笑话，我的人生凭什么要听你的安排？！”

　　“再说了，哪怕你妈是华音的校长又如何？华音招生一向公平公正，我就不信了，他们能为了你妈在招生上徇私舞弊？！”

　　苏璎珞的瞳色猛地一顿，几秒钟后，才耸了一下眉毛道：“随便你！唉，有些人啊，就是冥顽不灵，不见棺材不落泪！”

　　苏璎珞摇了摇头，仿佛对林晓的彻底没救表示无奈，随即便转身，扭着屁股走出了教室。

　　林晓对着她的背影狞了一下嘴角，这种心高气傲的女生，就该皮鞭加大棒好好调教才行！

　　只不过，这个苏璎珞的洞箫水平确实很强，要想对她形成绝对的领先优势，看来还得将洞箫技能的第五级给解锁了才行！

　　“林晓！”白欣妍的声音忽然在教室的前方响了起来，“都下课了，你怎么还在教室里呆着啊？”

　　一看到白欣妍的那张俏脸，林晓顿时就是精神一振，还是老婆好啊！

　　可爱、温柔又妩媚！

　　“哦，刚才有同学找我聊了几句。”

　　白欣妍过来勾了林晓的胳膊：“走，咱们吃榴莲酥去！”

　　林晓微微一顿：“不去上晚自习了吗？”

　　白欣妍嘴角一扬：“反正明天就是周末了，就稍微放松一下嘛。而且，我们是艺考生，老师也是睁一只眼闭一只眼的！”

　　林晓点点头，走出教室的时候忽然想到了一个问题：

　　“哦对了，你爸妈这个周末出差吗？”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第21章 给你10万，放弃华音报考怎么样？免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第22章 欣妍，我们一起去泡温泉吧

　　白欣妍摇了摇头：“大概要到下个礼拜吧，怎么了？”

　　林晓心说：怎么了？这不是想上你的床吗？

　　“哦，没什么，忽然想起这茬儿，就问一下。”

　　“快赶紧去吃榴莲酥吧，这可是一家老字号，估计要排好一会儿队呢！”

　　两人排队买到榴莲酥的时候，第二节晚自习都快下课了。

　　林晓咬了一口，外皮酥脆，里面鲜嫩，确实是不可多得的美味。

　　“味道怎么样？”白欣妍扑闪着亮晶晶的桃花眸子问道。

　　“好吃的确是很好吃，只是这时间成本也太高了一点吧？”林晓觉得有点不值。

　　白欣妍耸了一下眉毛：“没办法，好吃的东西一般都需要等待！”

　　林晓深深看了白欣妍一眼，嗯，就像你一样！

　　…………

　　放学回到家中，林晓一关上房门就迫不及待地进入了空间衣橱。

　　拿着洞箫专门练习半个小时《梅花三弄》中的超高音，虽然有些微的进步，但感觉还是没有苏璎珞吹的好！

　　长长吐出一口浊气后，林晓问系统道：

　　“系统姐姐，可以发布个新的日常小任务吗？我要尽快解锁洞箫的第五级技能！”

　　“可以。”

　　伴随着那道熟悉的志玲音，一道任务面板出现在了林晓的面前。

　　【日常小任务解锁中……】

　　【匹配到合适的新任务】

　　【任务名称：穿比基尼的少女】

　　【任务内容：身穿空间衣橱里的比基尼，在户外有人的地方呆上3个小时。】

　　【任务奖励：魅力值30点。】

　　【请宿主选择“接受”或“拒绝”。】

　　林晓的额角顿时就拉出了几道黑线：“我说系统姐姐，你是疯了吧？且不说我这样穿是否会有伤风败俗之嫌，现在可是秋天唉，我穿个比基尼在户外乱逛还不得被冻死？！”

　　系统：【请宿主选择“接受”或“拒绝”，再次提醒宿主，一旦选择“接受”就必须要完成任务，否则就要被反向扣除30点魅力值！】

　　林晓揉着下巴陷入到了沉思之中，忽然想到了什么，猛地抬起头来：

　　“温泉算不算户外有人的地方？”

　　系统：【算。】

　　林晓立刻追问道：“那我穿着比基尼去泡温泉应该就算在完成任务了吧？”

　　系统：【算。】

　　林晓这便轻快地打了个响指：太好了，那这个任务可比穿汉服上学轻松多了！

　　对了，既然是去泡温泉的话，那为什么不把白欣妍一起叫上呢？

　　顺便还能一览白欣妍的无限峰光！

　　妙啊！

　　想到这里，林晓立刻出了空间衣橱，拿起桌上的手机，给白欣妍拨了过去。

　　“喂，欣妍，咱们扬城有温泉吗？”

　　“有啊，距离市中心60公里的地方，就有一处半汤温泉。”

　　林晓顿时就是眉色一舒：“太好了，那我明天请你去泡温泉怎么样？”

　　白欣妍愣了一下，随即问道：“好端端的，干嘛要去泡温泉啊？”

　　“就……放松放松嘛，最近学习压力不是挺大的吗？刚好劳逸结合一下！”

　　白欣妍揉起了后脖颈：“可是，我明天还想去参加艺考集训呢！”

　　“想一想那个画面：坐在温暖的温泉水里，沐浴着和煦的阳光，吃着可口的糕点、果脯还有坚果，是一件多么惬意的事情……”

　　白欣妍用力吞了口唾沫，一双卡姿兰大眼睛里迸射出灼灼精光：

　　“对啊，泡着温泉还可以吃东西，我怎么就没想到呢！明天的温泉，我泡了！”

　　林晓欣慰的同时，又有点担心，怎么感觉这傻妞特容易被拐卖呢？只要用美食稍微引诱一下！

　　“那什么，你有比基尼吗？”www.yuezibaomush.com

　　要是没有的话，我可以从系统那里白嫖一套给你哦。

　　“哦，我有的。”

　　“那我们明天就借口去参加艺考集训，好好去逍遥一天！”

　　“ok，那我们就早上7点在楼下集合。”

　　“嗯，不见不散！”

　　…………

　　第二天，周六，上午10点。

　　半汤温泉，女宾更衣室。

　　白欣妍今天盘了个可爱的丸子头，身上穿着的则是一套宽松的运动服。

　　用手环打开储物柜之后，白欣妍就开始脱起了衣服，很快，就冰清玉洁地婷婷站立在了林晓的面前。

　　林晓呆愣愣地看着白欣妍的胸前，心跳如鼓，喘息如牛。

　　白欣妍的虽然没有自己的大，但也是可见的一手难以掌握，而且型儿堪称完美，具体的细节就不做赘述了！

　　各位有才的读者们，自己脑补吧！

　　正要开始穿比基尼的白欣妍，忽然发出了一声轻呼：“天啦，林晓，你怎么流鼻血了？！”

　　林晓用手在鼻前抹了一下，果然，一片殷红。

　　“可能是……上火了吧？”

　　白欣妍递了张纸巾过去，然后半开玩笑半认真地问道：“你不会是馋我的身子吧？”

　　林晓顿时就是一怂，卧槽，这都被你看出来了？！

　　“怎么可能嘛，我又不弯！”

　　白欣妍嘴角一勾：“我就是说着玩的，瞧把你给认真的！你快脱衣服吧，让我也看看你的！”

　　林晓的俏脸微微一红，随即顺从地脱了起来。

　　随着两座玉女峰的拨云见日，白欣妍的双眼渐渐扩张到了铜铃般大小，并轻轻“哇哦”了一声。

　　“我觉得你的名字完全起错了，应该改名叫‘有容’才对！”

　　林晓蹙了一下眉头，有容？

　　随即就明白了白欣妍的意思，小蹄子，还挺涩的嘛！

　　心说，我倒觉得我叫锄禾，你叫当午，更贴切。

　　但嘴上却故作矜持地嗔道：“你好坏哦！”

　　还顺势在白欣妍的胸前抓了一把，当做是对她口无遮拦的惩罚！

　　白欣妍顿时就是双目一狞：“好啊，你吃我豆腐！看我不吃回来！”

　　说着，便伸出两个小爪子，朝林晓扑了过来。

　　两人嬉笑着互相揉捏了一顿之后，这才各自分开，面红耳赤地喘着粗气宣告休战。

　　林晓此刻的内心……

　　已经快爽到直接羽化升仙了！

　　然而表面上，还是一脸平静地穿起了比基尼。


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第22章 欣妍，我们一起去泡温泉吧免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第23章 欣妍，你有喜欢的男生吗？嗯，有啊

　　两人穿好比基尼后，然后由林晓提着个沉甸甸的零食袋子，走进了露天温泉区。

　　今天的天气非常好，温暖的阳光铺洒在公共浴池的水面上，不时漾起粼粼的波光。

　　这让林晓不由得想起了一句苏轼的诗：水光潋滟晴方好！

　　大概因为是周末的缘故，浴池内多为三口之家，不时能听到孩子们银铃般的笑声。

　　“下去泡一会儿吗？”林晓问道。

　　白欣妍摇摇头：“没看到那些男人们涩涩的目光吗？我们还是找个小浴池泡吧。”

　　找了个私密性还不错的小浴池，两人在温暖的泉水中坐了下来。

　　白欣妍已是迫不及待地打开零食袋子吃了起来：“真是惬意的生活呢！”

　　“是啊，在紧张的高三还能抽空出来泡温泉，确实是挺奢侈的！”

　　林晓说着，也拿了一颗腰果送入了嘴中。

　　白欣妍忽然想到了什么，这便从水中站了起来：“你仔细看看，我到底胖了没有？”

　　林晓仔细地从胸看到腰，又从腰看到臀，然后摇摇头：“没有，很标准的身材！”

　　白欣妍轻舒出一口气：“那我就放心了。”

　　这便又坐了下来，继续吃起了零食。

　　这时，白欣妍的手机铃声忽然响了起来。

　　手机搁在林晓脑袋后面的防水袋子里，白欣妍这便又从水里站起来，弯身去够手机。

　　一对凶器几乎快要贴到林晓的脸上了。

　　好近，近得林晓的双眼都已经无法实现对焦。

　　忽然，白欣妍脚下一滑，身体猛地往前一扑。m.yuezibaomush.com

　　林晓只觉眼前猛地一黑，继而整张脸便被一团柔软所覆盖！

　　我勒个去……

　　林晓感觉自己体内的快乐因子在地毯式爆裂！多巴胺在颅内肆意分泌！

　　不过很快，林晓的双眼又恢复了光明，白欣妍已经挪开身子，接起了电话：

　　“喂，你好。”

　　“什么，贷款？”

　　“谢谢，不需要！”

　　白欣妍挂断电话，立刻便向林晓投过来歉意的一瞥：“刚才对不起啊，没压坏你吧？”

　　压坏？

　　我还嫌你压的时间太短了呢！！

　　林晓揉了一下鼻子：“还说呢，鼻子都快被你压塌了！”

　　白欣妍凑近，在林晓的鼻子上捏了捏：“好好的啊，哪里塌了？！倒是你这头发……”

　　被白欣妍浸湿的比基尼一压，林晓的头发全都贴在了额头上。

　　白欣妍起身从袋子里掏出一根皮筋，细心地将林晓的头发往后拢了拢，然后很是熟练地也给扎成了个丸子头。

　　“快对着水中的倒影照一照，看好不好看？”

　　白欣妍正要缩回手去的时候，却忽然被林晓一把抓住了手腕。

　　白欣妍疑惑地看向林晓，正对上一双灼热似火的眼神。

　　“你这眼神……”白欣妍猛地打了个哆嗦，“怎么跟个男的似的，这么直勾勾的？！”

　　林晓忽然哈哈大笑了起来：“哈哈哈，没吓到你吧，我故意逗你玩的！”

　　白欣妍揉着胸口长吁出一口气：“我去，差点被你吓死！”

　　林晓挠了一下额角，忽然问道：“对了，你有喜欢的男生吗？”

　　白欣妍抬眸想了想，随即神秘一笑：“有啊！”

　　林晓顿时就是菊花一紧，这还了得，小蹄子这是要给我戴绿帽子啊！

　　“他谁啊？”

　　白欣妍吸了口北冰洋，挑了一下柳眉：“你猜。”

　　“不会是咱们班的学霸程志宇吧？”

　　白欣妍笑着摇了摇头：“再猜。”

　　“难道是班长左俊？”

　　“不对，再猜。”

　　林晓摇起了脑袋：”猜不出，你还是直接告诉我吧！”

　　“行，那我就告诉你，他的名字叫做——金，城，武。”

　　林晓顿时就是双目一狞：“金城武？哪个班的？！”

　　白欣妍抬了抬小脸：“他是明星了啦！去年刚和梁咏琪一起演过一部电影《向左走向右走》。”

　　影星金城武，林晓自然是非常熟悉的，只是她刚才没往这上面想，毕竟这个名字还是比较常见的，万一明德中学的哪个男生也叫这个名字呢？

　　林晓想了想，又问道：“你长得这么漂亮，应该有不少男生追你吧？”

　　白欣妍吧唧了一下小嘴：“嗯，有啊！不过在考上华音之前，我可不想谈恋爱！毕竟我是打算走音乐这条路的，以后大家要是因为志趣不投而分道扬镳，那就没意思了！”

　　林晓看了白欣妍一眼：人间清醒啊，小妞！

　　在温泉里泡到手指都开始起皱的时候，系统提示音忽然在林晓耳内响起：

　　【叮~恭喜宿主，穿比基尼的少女任务已完成。】

　　【叮，恭喜宿主，获得30点魅力值。】

　　【叮，恭喜宿主，获得“出门容易捡到钱”buff，持续时间为三天。】

　　林晓这便从温泉中站起了身，揉了揉坐得有些酸痛的屁股，对白欣妍说道：

　　“泡的也差不多了，我们回去吧。”

　　白欣妍点点头，起身收拾已经空空如也的零食袋子。

　　两人刚一走到女宾换衣间，林晓就看见换衣凳的底下躺着一张百元大钞，这便不动声色地弯身捡了起来，塞进了背包里。

　　这下，她和白欣妍回去的路费就有了！

　　…………

　　回到扬城市区之后，林晓去小区附近的绿植店买了两盆多肉，并送了一盆水培白掌给白欣妍。

　　理由是，白掌也姓白。

　　两人各自到家中之后，林晓反锁上房门，立刻拿起一盆多肉，放进了空间衣橱之中。

　　因为正是傍晚时分，林晓不敢在空间里多呆，万一老妈来喊自己出去吃晚饭，自己在空间里没听见就麻烦了！

　　吃完晚饭，林晓在房间开始复习起了功课，差不多晚上10点钟的时候，白欣妍的电话忽然打了过来。

　　林晓顿时就是眉色一振，这是要让我下去陪她睡觉了？

　　连忙抓过手机，按下了接听键。

　　白欣妍兴奋而又急切的声音立刻传了过来：“喂，你快去看一下淮阳卫视！”

　　林晓微蹙了一下眉头：“怎么了？”

　　“上次《走进校园》栏目组不是给你拍视频了嘛，播出来了！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第23章 欣妍，你有喜欢的男生吗？嗯，有啊免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第24章 水手服？啊呸，我要民国风的校服

　　林晓当然也想看看自己上电视的样子，毕竟，那点小虚荣还是有的。

　　可是她刚一踏出房门，就被老妈孙月美给喊住了：“晓晓，快过来看，这个女生长得跟你好像啊！”

　　林晓吓得差点灵魂当场出了窍，我去，原来老妈也正在看淮阳卫视啊！

　　林晓连忙走到沙发边，暗搓搓地抓起茶几上的遥控器，直接就将电视切换到了电影频道。

　　孙月美顿时就不乐意了：“唉，你怎么换频道了啊？”

　　林晓努力不让自己慌张的情绪表露出来：“哦，我想看一会儿电影。”

　　“快赶紧调回去，我想看看那个女生到底是哪个中学的？”

　　“哎呀，世界上长得像的人多着呢，有什么好看的！难不成她还会是我失散多年的双胞胎姐妹？”

　　孙月美扬了一下眉毛：“还真说不准呢，你不知道那女生有多像你！”

　　林晓嘟起了小嘴：“哎呀妈，我肚子饿了，你快去煎两个荷包蛋给我吃吧，刚才做了一套数学卷子，我现在脑细胞都阵亡一大片了！”

　　孙月美脸上的表情顿时就是一肃，现在可是最关键的高三阶段，女儿的营养那是头号大事，耽误不得！

　　“行，妈这就给你煎去。”

　　说着，孙月美便从沙发上站起身，朝厨房走了过去。

　　林晓这才揉着胸口，长舒出一口气。

　　连忙又将电视频道切回到淮阳卫视，将声音调到只有自己能听见的程度。

　　还别说，原来自己还挺上镜的！

　　穿着广袖流仙裙吹洞箫，那更是有一种“九天仙女下凡尘”的既视感！

　　林晓感觉都快爱上自己了！

　　我要是能分身，自己跟自己谈一场恋爱，那该有多好啊？

　　但下一秒，林晓就狠狠摇了摇脑袋：想什么呢？白欣妍才是我至死不渝的唯一好不啦？！

　　节目刚一结束，老妈就端着两个煎好的荷包蛋和一杯热牛奶走了出来，林晓连忙又将电视调到了电影频道。

　　电视里正在播放的是刘德华和刘若英主演的《天下无贼》，一看到华仔那帅气的面庞，老妈顿时就是眸色一灿，连忙在沙发上坐下。

　　“播多久了？”

　　林晓喝了口热牛奶，说道：“刚播，你来得正是时候！”

　　吃饱喝足，又看完了《天下无贼》之后，林晓这才重又回到自己的房间内。

　　在椅子上坐下之后，林晓立刻用意念对系统说道：

　　【系统姐姐，可以再发布一个日常小任务吗？】

　　她现在已经有30点魅力值了，但距离解锁第五级洞箫技能还差20点，所以还得一鼓作气，继续做任务才行。

　　【可以。】系统甜美的志玲音立刻上线。

　　一道任务面板随即弹了出来：

　　【日常小任务解锁中……】

　　【匹配到合适的新任务】

　　【任务名称：奇装异服】

　　【任务内容：身穿空间衣橱里的水手服，在明德中学上学一天。】

　　【任务奖励：魅力值30点。】

　　【请宿主选择“接受”或“拒绝”。】

　　水手服？！

　　林晓顿时蹙起了眉头，那不是岛国中学生们常穿的校服吗？几乎已经成了岛国文化的符号之一！yuezibaomush.com

　　我堂堂华夏子孙，焉能穿着岛国的服装去上学？！

　　这种崇洋媚外、丧失民族文化自信心的行为，老子拒绝执行！

　　“拒绝！”林晓非常干脆地回复道。

　　【好的。】

　　林晓揉着下巴思索了一会儿后，问道：“系统姐姐，可以发布一个穿民国风学生装去上学的任务吗？”

　　我泱泱大国也是有好看的校服的，比如民国时期的学生装。

　　系统：【可以的。】

　　随即一道面板便在林晓的面前弹了出来：

　　【任务名称：奇装异服】

　　【任务内容：身穿空间衣橱里的民国风学生装，在明德中学上学一天。】

　　【任务奖励：魅力值30点。】

　　【请宿主选择“接受”或“拒绝”。】

　　林晓顿时就是眉色一舒，立刻答道：“接受！”

　　…………

　　周一早上，和上次一样，林晓跟白欣妍一起走到肯德基的时候，忽然停下了脚步。

　　只不过这次，她带了两套衣服，一套当然是自己穿，另一套则是打算给白欣妍穿的！

　　两人进了肯德基餐厅，林晓先强压下了白欣妍想要买老北京鸡肉卷的冲动，然后将背包里的两套服装拿了出来。

　　“这是民国风的女学生装，敢不敢和我一起穿进学校去？”

　　白欣妍愣了一下，随即打开包装，将衣服展开，细致打量了起来。

　　林晓在一旁做起了解说：

　　“这种服装称之为袄裙，是民国时期女子校服的一种。上衣以袄衫为基础，色调淡雅，下摆不到臀部，衣袖呈喇叭状，袖子到手肘的位置，衣摆多为圆弧形。”

　　“下身则是黑色的裙子，最初的长到脚踝，后来逐渐缩短到小腿上部。”

　　“脚上穿着的，则是黑色的皮鞋。”

　　“怎么样，是不是比我们的校服好看多了？”

　　白欣妍手里拿着的是一套蓝色上装+米色长裙，比之民国时期的传统款式，又要时尚、灵动了不少。

　　白欣妍用手抚摸着丝滑的长裙面料，眸光如繁星闪耀：“我们的校服跟个囚衣似的，和这个比起来简直就是渣渣！”

　　林晓轻扬柳眉：“那……咱们把它换上？”

　　白欣妍犹豫了一下，随即用力点了点头。

　　从肯德基的卫生间出来之后，两人互相打量着对方，眸底都闪耀着惊艳之色。

　　林晓看了一下腕上的手表：“走吧，快迟到了！”

　　白欣妍刚迈出没两步，忽然一个急刹：“等一下！”

　　林晓微蹙了一下眉头：“怎么啦，不会是又要买吃的吧？”

　　白欣妍摇了摇头：“是我们的发型！”

　　林晓不解：“我们的发型怎么了？”

　　“你的头发是披着的，而我则是扎了个马尾，你不觉得……这跟我们身上的衣服都不配吗？”

　　林晓恍然点点头：“还真是！”

　　白欣妍看了一下手表：“快，趁着还有点时间，我们赶紧来编麻花辫！”

　　“可是……”林晓揉了一下额角，“我不会啊！”

　　“没事，你快赶紧坐好，我来给你编！！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第24章 水手服？啊呸，我要民国风的校服免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第25章 糟了，升旗仪式得穿校服

　　五分钟后，当林晓和白欣妍从肯德基大门走出来的时候，胸前已是各自多了两根油光水滑的麻花辫。

　　古典中不失灵动，娴雅中不失青春的活力。

　　此时，许汉云和程志宇恰巧从肯德基的门前走过，两人自然也注意到了这两位民国风装扮的少女。

　　白林二人的身后正是一轮初升的朝阳，阳光刚好在二人头发上勾勒出了一层柔和的金边。

　　“她们好像是天使唉！”许汉云喃喃惊叹道。

　　程志宇虽然没有吭声，但无疑也被深深震撼到了。

　　巧的是，他此刻的耳机里正在播放着《天使之城》的主题曲——angel。

　　在这空灵的背景音乐的加持下，程志宇感觉林晓和白欣妍的一颦一笑，甚至是发丝的微小颤动，都仿佛电影中的慢动作一样让人惊艳到不敢呼吸！

　　白欣妍小雀般跳到两名男生的跟前，双手抓着麻花辫子转了一个圈：“怎么样，好看吗？”

　　许汉云小鸡啄米似地点起了头：“好看，简直好看得要爆炸了！”

　　…………

　　四人结伴走到明德中学的校门口时，庄铭城这货又不知道从哪里冒了出来，双眼发直地落在了林晓的身上。

　　“老婆，你今天也太好看了吧！这身衣服，跟你简直就是绝配啊！”

　　林晓冷冷瞪了庄铭城一眼，丹唇微启：“滚开！”

　　庄铭城皱了一下鼻子：“你今天穿的这么淑女，说话就不能温柔点吗？老婆，两天没见我，有没有很想念啊？”

　　林晓顿时就是眸色一沉，双脚摆出二字钳羊马，双手亮出咏春问手。

　　“再不滚，我就不客气了！”

　　庄铭城立即就是怂怂一缩，但当做这么多人的面还是不能失了颜面，这便正了正领带说道：

　　“啊，忽然想起来，我早饭还没吃！老婆，我就先去吃早点咯，拜拜！”

　　看着庄铭城离开的背影，许汉云咬牙道：“要不要我找几个兄弟修理他一顿？”

　　林晓摇了摇头：“算了，还没到那个地步！”

　　正说着，林晓就见地上躺着个牛皮钱夹子，连忙捡起来一看，里面有厚厚的一沓钞票，目测足有三四千元的样子。

　　此外，还有一张银行卡，一张身份证。

　　“这是谁的钱包啊？”白欣妍也将小脑袋凑了过来。

　　林晓抽出身份证看了看，原来是庄铭城那家伙的！

　　“要还回去吗？”白欣妍问道。

　　许汉云耸了一下眉毛：“这种人，他丢钱包是他活该，干嘛要还给他？！”

　　一旁的程志宇不知何时已经嚼起了口香糖，正一声不吭地看着天空发呆，似乎对捡到钱包的事情丝毫不感兴趣。

　　林晓想了想，将钱包里的钱抽了出来：“见者有份，一会儿我们回教室后，把这钱给分了！至于钱包嘛……”

　　林晓直接就将钱包重又丢回到了地上：“就让他自己回来找吧！”

　　四人刚一走进明德中学的大门，就听到身后传来庄铭城的咆哮声：“卧槽，谁把我皮夹里的钱拿走了？！”

　　林白许三人对望了一眼，然后都是贼兮兮地抿嘴一笑。

　　…………

　　回到教室，四人刚在座位上坐下，集合铃声突然响了起来。

　　“糟了，今天有升旗仪式！”白欣妍顿时就是娇躯一颤。

　　林晓蹙眉问道：“升旗仪式怎么了？”

　　“学校有规定，升旗仪式时一定要穿校服的！”

　　林晓立刻环顾了一圈教室，果然，只有自己和白欣妍没有穿校服。

　　“可是，庄铭城不是也没穿校服吗？”

　　“他怕是连升旗仪式都不会去参加的吧！”

　　林晓揉了一下鼻子：“那我们也索性不去参加好了！”

　　白欣妍正要点头说“好”，却见班主任周俊平正捧着个保温杯踱了过来。

　　“完了，老班来了！这下只能硬着头皮去了！”

　　…………

　　操场，主席台。

　　庄严的国歌声中，教导主任申建虎的目光缓缓扫过台下的方阵。

　　忽然，他的目光猛地顿住，仿佛转动眼珠的齿轮突然卡住了一般。

　　原本就不大的三角眼，瞬间便眯成了两道凌厉的线。

　　他终于看清了，那两个学生……

　　就像是一锅白粥里的两粒老鼠屎一样刺眼！

　　申建虎愤然转身，快步来到高三（5）班班主任周俊平的面前，用土拨鼠那样尖锐的嗓音说道：

　　“周老师，请你解释一下，为什么你们班有两个学生没穿校服？”

　　“没穿校服也就罢了，你看看，她们穿的是什么？！”

　　“古不古今不今的，当校园是戏台呢？来这里唱大戏啊？！”

　　周俊平抹了一把脸上的唾沫星子：“这个……都怪我不好，没有跟学生们强调升旗仪式穿校服的必要性！不好意思啊，这次班会我会跟学生们重点强调的！”

　　申建虎左手叉腰，右手用力一摆：

　　“这跟你没关系的，你别把责任往自己头上揽！”

　　“升国旗要穿校服这件事，校规中是有明确规定，而且我们每个礼拜都会升一次国旗，她们会不知道？！”

　　“你快告诉我，她们俩叫什么名字？”m.yuezibaomush.com

　　“一会儿我要请她们俩去我办公室坐坐！”

　　周俊平堆笑道：“年轻人嘛，一时好新鲜穿些有个性的衣服来上学，这也是情有可原的！申主任能不能高抬贵手，别给她们记过了！”

　　“当然，批评教育还是需要的，我一会儿就让她们去你办公室！”

　　申建虎冷哼了一声：“怎么处分她们我自有分寸，你只需要告诉我她们俩的名字就可以了！”

　　周俊平沉默了一会儿，还是开口说道：“白欣妍和林晓。”

　　申建虎点点头，耐着性子等到升旗仪式结束之后，便抓过话筒说道：

　　“高三（5）班的白欣妍和林晓两位同学，请你们一会儿去我办公室好好解释一下，没穿校服参加升旗仪式的原因！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第25章 糟了，升旗仪式得穿校服免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第26章 校长疯了：要给全校定制民国风校服

　　此时，刚刚在厕所拉完肚子，紧赶慢赶回到操场主席台的校长乔俊山立刻就是眉色一惑，这便来到教导主任面前问道：

　　“我刚刚好像听到你喊林晓的名字了，她怎么了？”

　　教导主任申建虎朝高三（5）班的方块指了指：“校长您瞧瞧，她穿的是啥？升旗仪式这么庄严的时刻，她竟然如此轻慢对待，我看很有必要给她一个记过处分了！”

　　校长凝神细细瞧了一会儿，随即揉了揉下巴上的胡茬儿：“要是我看得不错的话，她们穿的应该是民国风的女子校服吧？”

　　教导主任点点头：“应该是的。”

　　校长的嘴角忽然漾起了一抹迷之微笑：“哈哈，真是得来全不费功夫啊！好，很好！”

　　教导主任疑惑地看了校长一眼：“校长，您这是何意啊？”

　　校长挑眉道：“周六晚上淮阳卫视的《走进校园》栏目你看了吗？”

　　教导主任顿了一下，那晚他刚好去跟老同学喝酒去了。

　　“哦，我没看。”

　　校长微有些不满地看了教导主任一眼：“这次的《走进校园》，你知道我们明德中学占的比重有多大吗？”

　　通常，每一期栏目会走进5所校园，30分钟的节目，平摊下来每所学校的时长也就6分钟左右。

　　教导主任吧唧了一下嘴，盲猜道：“10分钟？”

　　校长的眸中微不可查地闪过一丝鄙夷之色：“看来你对我们学校还是不够自信啊，我告诉你吧，足足有20分钟！”

　　“20分钟？！”教导主任小小的三角眼硬是瞪到了弹珠般大小。

　　校长淡淡一点头：“你可知道是谁在背后发挥了至关重要的作用？”

　　教导主任拍马屁道：“那当然是校长您的功劳了！”

　　校长轻哼一声，摇头道：“你错了，发挥重要作用的那个人就是林晓！”

　　教导主任猛地一悚：“林晓？就是高三（5）班的那个林晓？！”

　　校长微眯了一下眼睛：“看来，你最近对学校宣传方面的事情都没怎么上心嘛！”

　　教导主任心虚地吞了唾沫，揉着汗湿的额头，说道：“最近精力都花在管理校纪校风上了，确实……对这方面……有些疏漏了。”

　　“这次的节目播出之后，已经得到了省教育局的高度重视，他们打算派专员来考察和学习我校兼容并包的教学理念和方式，希望可以在本省的其他学校也可以推而广之地应用起来！”

　　教导主任顿时浑身过电般的一阵激麻：“那我们学校是不是有望升级为省重点中学啊？”

　　校长意味深长地看了教导主任一眼：“你说呢？”

　　教导主任的一张脸顿时亮得模糊了五官：“太好了！那咱们以后的生源、师资、基础硬件，都会得到大幅度提升了啊！”

　　校长扯了一下嘴角，仿佛在说，这里你发挥一点作用了吗？

　　随后才重又将目光落到方阵里的林晓身上，说道：

　　“本来，我还在为如何向省教育局的领导展示我们学校的特色而发愁呢，现在看到林晓身上穿的民国风校服，我忽然有了个不错的灵感！”

　　教导主任显然是有点跟不上校长的脑回路：“您所说的灵感是？”

　　校长用一种满是隔阂的眼神看了教导主任一眼：“将我们学校的校服全部改成民国风！怎么样，是不是瞬间就有了一种热血沸腾的震撼感？！”

　　教导主任愣了一下，随即抓了一下头顶的地中海：“您确定要这样做吗？会不会有点过于冒险了？！”

　　校长轻蔑地瞥了教导主任一眼，这便拍了拍他那并不厚实的肩膀：“你呀，是时候该解放思想了！”

　　“民国风的校服，不仅仅只是校服那么简单！”

　　“更是对五四精神的致敬，五四精神是什么？是爱国、民主、进步和科学，放在当今社会，这种精神非但没有过时，反而更应该重新拿来发扬光大！”

　　“所以，民国风校服，不仅仅只是形式上的标新立异，更是有着强大精神内核的支撑！”

　　“教育局的领导们不仅不会怪我们胡闹，还会请来媒体为我们大书特书！”

　　“毕竟，他们也需要这样一个机会，来向更高的领导展示自己的工作成果！”

　　听完校长的一席话，教导主任的膝盖猛地颤抖了一下，瞬间就有了一种要跪倒膜拜的冲动。

　　“不愧是校长啊，视野之高远，思虑之深沉，我就算是再活20年也无法望您项背啊！”

　　校长洋洋一笑，要不是这个教导主任比较听话再加上会拍马屁，他早就要把他给开了！

　　“对了校长，那还需要她们来我办公室吗？”教导主任恭敬地请示道。

　　校长将双手像个伟人般地负在身后：“还要，不过，不是训斥，而是虚心请教！”

　　“您的意思是，请教她们民国风校服的制作方法？”

　　校长点点头：“嗯，立刻让采购部门联系校服供应商来学校洽谈，务必要在一个礼拜之内，将全校学生的民国风校服做出来。”

　　“那……校服的制作费用呢？”

　　校长看向前方绚烂的朝霞：“当然是让学生们自费了！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第26章 校长疯了：要给全校定制民国风校服免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第27章 林晓同学，这个月的校园之星就是你了

　　教导主任的办公室门外，林晓和白欣妍风萧萧兮地对望了一眼，然后林晓将头一铁，带头迈步走了进去。

　　正端坐办公桌后的教导主任申建虎，见进来的是林晓和白欣妍，这便温和一笑，随即冲沙发上扬了扬手：

　　“坐吧！”

　　林晓和白欣妍互相递了个疑惑的眼神：教导主任这是要闹哪样啊？不是应该让我们站着挨批吗？

　　两人在沙发上坐定之后，申建虎又给两人各沏了一杯上好的碧螺春：“来，喝口茶，润润喉咙。”

　　林晓和白欣妍均是满脸黑线：这教导主任怕不是疯了吧？怎么还给我们沏上茶了？！阅宝书屋

　　不对，越是客气，等一下批判起来就会越凶猛！

　　就像死刑犯在临刑前，都会吃上一顿好饭一样！

　　想到这里，林晓这便噌的一下从沙发上弹了起来，大义凛然地说道：

　　“主任，穿民国风校服来上学，都是我的主意，欣妍她完全是被我蛊惑的，你要罚就罚我一个人吧！”

　　白欣妍感动地抬眸看了林晓一眼，没想到，在这样的危难时刻，林晓竟然会主动将责任全往她自己的身上揽！

　　患难之处见真情，果然一点不假！

　　只不过，我白欣妍也不是贪生怕死之辈！

　　白欣妍这便也从沙发上弹了起来：

　　“主任，穿民国风校服来上学，完全是我在自主意识下做出的决定，并非是受到了林晓同学的蛊惑！你不要把责任全归结到林晓的头上，我愿意分担一半的罪责！”

　　申建虎愣了一下，随即哈哈大笑了起来：

　　“你们俩误会啦，我叫你们来，并不是要责罚你们的！”

　　“虽然我原本确实有那个意思，但现在我已经改变主意了。”

　　“请两位放轻松，一会儿校长会亲自过来跟你们说。”

　　话音刚落，校长乔俊山就揉着肚子走了进来。

　　他刚才又跑去拉肚子了，身上还散发着来自厕所的淡淡余味。

　　白欣妍和林晓暗暗屏了气，颔首叫了声：“校长好！”

　　校长忙压手示意她们俩坐下，随即便在她俩对面的沙发上坐了，申建虎连忙也给校长泡了一杯碧螺春。

　　轻啜了一口茶，校长乔俊山指了指林白二人身上的民国风校服问道：

　　“这两套校服，也是林晓同学自己做的吗？”

　　林晓微挺了一下身子，硬着头皮说道：“嗯，是我做的！”

　　连那么复杂的广袖流仙裙都是林晓自己做的，这个看起来简单得多的袄裙就更不用说了！

　　否则这谎就不能自圆其说了！

　　校长猛地一拍大腿：“太好了，一会儿校服供应商就要过来，到时候你跟他们好好讲一下你身上这套衣服的制作方法。”

　　林晓顿时就是一悚：“啊，要我来讲啊？”

　　校长点了一下头：“衣服是你自己亲手制作的，还会有谁比你更适合来讲的呢？”

　　白欣妍仿佛是捕捉到了什么令人振奋的消息，这便兴冲冲地问道：“校长这是要打算给我们做新校服了吗？”

　　校长爽朗一笑：“你猜的没错，我打算将咱们学校的校服全部改成民国风的！”

　　白欣妍的一双卡姿兰大眼睛里立刻闪耀起璀璨光芒：

　　“校长，您的这个决定可真是太英明神武了，简直就有当年北大校长蔡元培的风范啊！”

　　乔俊山立刻发出一阵爽朗的笑声，随即谦逊一摆手：“哪里哪里，我怎么能跟蔡校长相提并论呢！”

　　说着，乔俊山又将目光移到林晓身上：“多亏了林晓同学在《走进校园》栏目中出镜，让我们明德中学这次着实好好露了一把脸啊，哈哈哈……”

　　虽说乔俊山说的就是事实，可林晓却也不敢邀功，当然，她也不屑邀功。

　　毕竟，她的身体住着的可是一个三十多岁的老灵魂，和领导抢功劳遭致祸端的案例她已经屡见不鲜了！

　　林晓笑着摇了摇头：“我那就是赶巧了，要是没有我出镜，咱们学校也一样会被重点介绍的，这都是校长您兼容并包的教学理念的功劳啊！”

　　乔俊山笑着喝了口茶：“我已经决定了，这个月的校园之星就选你了！”

　　一旁的白欣妍立刻欣喜地扯了一下林晓的胳膊，校园之星的照片不仅会被贴到宣传栏内供全校学生瞻仰，还会有一千块钱的现金奖励。

　　不仅有名还有实，这是多少学生削尖了脑袋都想解锁的成就啊，然而林晓却如此轻松地就获得了！

　　作为同桌的白欣妍，非但没有丝毫的嫉妒，反而全心地替林晓感到高兴！

　　林晓揉着小脑袋：“这，我受之有愧啊！”

　　毕竟，她在学习上也不是全校no.1呀。

　　乔俊山大手一挥：“诶，你千万别要有什么心理负担，这个校园之星就是你应得的！虽然你可能是无心之举，但给学校带来的贡献可能是你意想不到的！”

　　林晓还想说些什么，房门忽然被轻轻扣响。

　　乔俊山扭头一看，原来是校长秘书池蕙。

　　池蕙身穿一套干练的职业装，头发清爽地扎成个单马尾，左眼角有一颗醒目的泪痣，约莫三十五六岁的样子。

　　“校长，校服供应商已经到了，采购部的人正陪他们在会议室里等着呢！”

　　校长这便一拍手，起身从沙发上站了起来：“林晓、白欣妍，你们俩也一起去吧。”

　　林晓顿时就是菊花一紧，卧槽，一会儿我要怎么讲衣服的设计啊，特么都是从系统那里白嫖来的，我哪懂啊？

　　怎么办？怎么办啊？

　　“林晓？”

　　见林晓还愣在沙发上，校长乔俊山忍不住唤了一声。

　　林晓揉了揉额角，发现额上已经布满了一层细密的汗珠：“那什么，我可以先去一下卫生间吗？”

　　乔俊山点点头：“快去快回啊！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第27章 林晓同学，这个月的校园之星就是你了免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第28章 女设计师：这套服装是你自己设计的

　　卫生间。

　　林晓站在盥洗台前，看了一眼镜子里的自己，然后打开水龙头，掬了一捧凉水拍在自己的脸上。

　　怎么办？怎么办……

　　她根本就不懂什么服装设计，一会儿开会她除了“呵呵”还会什么？

　　如果告诉他们这两套服装并不是自己制作的，校长会怎样看自己？

　　校长倒还在其次，关键是白欣妍，她一定会觉得自己是个骗子吧！

　　那么接下来，她肯定要跟班主任要求调换座位，她父母出差的时候也就不会邀请自己去同睡了……

　　不，我绝对不能让这样的事情发生！

　　一定会有什么办法的，一定有！

　　林晓蹙起眉头，掐着下巴，大脑飞速运转了起来。

　　忽然，林晓的眸色猛的一亮。

　　对啊，我不是还有30点魅力值吗？

　　等今天这个任务完成了的话，还会得到30点魅力值，总共就是60点。

　　其中的50点是用来解锁洞箫的第五级技能的，这样的话，就有10点魅力值剩了下来。

　　10点魅力值，不是刚好可以解锁某个技能的第一级吗？

　　就是不知道系统商城里有没有服装设计技能？

　　想到这里，林晓立刻在心中问道：“系统姐姐，商城里有服装设计的技能吗？”

　　甜美的志玲音倏然响起：【有的。】

　　林晓激动地对着空气挥了一拳：“太好了，快赶紧帮我解锁服装设计技能的第一级。”

　　【好的，此次技能解锁共花费魅力值10点。】

　　【一级服装设计技能加载中……】

　　随着一股信息洪流的融入，林晓只觉一阵眩晕，连忙将双手撑在了盥洗台上。

　　十几秒钟之后，林晓的眩晕感渐渐散去，略一回想，服装设计的相关知识便纷至沓来！

　　一级服装设计，大约相当于现实中服装打版师的水平。

　　虽然还不能设计属于自己的服装，但根据一件成品衣服进行打版和推档却是完全不在话下的。

　　应付今天的供应商会议应该是够了！

　　…………

　　见林晓过来了，正在会议室门口焦急徘徊的白欣妍，顿时就是眸色一亮，连忙迎上来一步：

　　“诶，你可算是来了！”

　　林晓微蹙了一下娥眉：“你怎么不进去啊？”

　　白欣妍鼓了鼓腮帮子：“我一个人进去，还不尴尬死啊！”

　　林晓这便伸手在白欣妍的胳膊上轻轻拍了拍，然后带头走了进去。

　　见两名身穿民国风校服的女生走进来，在场众人（除了校长）均是眼前一亮。

　　校长连忙站起身，对林晓和白欣妍说道：“来，你们俩先站到台前，给我们的校服供应商展示一下。”

　　林晓和白欣妍对望了一眼，随后一个朝前一个朝后，静静站到了台前。

　　来的供应商一共有三名，大腹便便的那位是老板，剪着干练的短发、身穿黑色小西装的女子是设计师，还有一名戴眼镜的干瘦男子则是面辅料的采购。

　　三人都忍不住从座位上起身，来到林白二人的近前，细细打量了起来。

　　胖老板点着肥硕的大脑袋：“好看，好看！”

　　不知道是在说衣服好看，还是在说这两个小姑娘好看。

　　校长乔俊山得意一笑，随即伸手朝林晓一指：“哈哈，这都是我们林晓同学自己亲手设计和制作的，怎么样，跟那些服装设计师比起来是不是也不遑多让啊？！”阅宝书屋

　　一听这话，那名短发女设计师的眉色间隐隐笼上一层乌云，这便将目光移到林晓的脸上：“这套民国风的校服是你自己设计的？”

　　语气中，颇有不相信之意。

　　林晓微抬柳眉，自信十足地答道：“是啊，怎么啦？”

　　短发女设计师这便抱起了胳膊：“那你能告诉我一下，你身上这套衣服的尺寸吗？”

　　既然是你自己设计制作的，那这尺寸必然是该了然于胸的！

　　林晓美丽的桃花眸子轻轻一抬：“上衣的尺寸：胸围90，腰围80，衣长56，袖长37，肩宽39；裙子的长度是78。”

　　因为已经有了丰富的打版知识，这样的服装稍微瞜一眼，便能大概猜到它的尺寸。

　　虽然肯定也会存在误差，但一般不会超过1厘米。

　　校长乔俊山露出了一副理所当然的笑容，似乎觉得林晓本就该回答得如此流畅。

　　而白欣妍则还是忍不住张了张嘴，随口飙数字的人，就有一种自带光环般的魅力！

　　短发女设计师脸上的表情微微顿了一下，她没想到眼前的这个小姑娘竟然回答得如此干脆而又流畅，难道这套服装真的是她设计的？

　　可是，这怎么可能？

　　自己从服装设计学校毕业多年，也未必能设计出如此新颖别致的服装来，她一个还在读高三的学生，就有如此的天赋和才华？！

　　她不信！！

　　“那你能说说，这衣服用的是什么面料吗？”

　　普通的消费者只知道面料舒不舒服，但却很少能说得出面料材质的，尤其是这种十指不沾阳春水的高三学生，就更不可能准确说出面料的类型了！

　　林晓勾起一抹不屑的浅笑：“上衣用的是软缎，裙子则是雪纺面料！”

　　短发女设计师的睫毛猛地颤动了几下，眼底原本的亮光瞬间黯淡了下去。

　　为什么？

　　为什么这个世界上要存在这样的天才？！

　　这让她觉得自己这么多年来的努力就像是个笑话一样！

　　见女设计师忽然不说话，林晓这便轻咳了一声说道：“需要我打一套版子给你们吗？”

　　女设计师愣了一下，随即恍然点头道：“要的，最好再给我们一套样衣。”

　　林晓点点头：“那今天晚上回去我就把版子打出来，麻烦你们明天早上再跑一趟了。”

　　“嗯，没问题。”

　　林晓忽然想起来什么：“哦对了，打版用的牛皮纸你那有没有？”

　　“有的，就在车上，一会儿我拿一点给你。对了，男生们穿的那种中山装你有设计吗？”

　　林晓笑着摇摇头：“没有欸，毕竟我也不是男生嘛！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第28章 女设计师：这套服装是你自己设计的免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第29章 教导主任：我去，我兜里的一百块钱呢？

　　女设计师点点头，也就没有再说什么了。

　　中山装毕竟要比袄裙简单，且现在市面上仍然可以买得到，只需要在现有款式上再加点时尚元素应该就可以了。

　　这种程度的小设计，对于她来说还是手到擒来的。

　　接下来就到了讨价还价的环节了，很显然，要是再让林晓和白欣妍留在这里，就有点不太好了。阅宝书屋

　　尤其是关于民国风校服的采购价，更是不能让学生们知道！

　　校长乔俊山这便将目光移向林晓和白欣妍：“今天辛苦你们俩了，快赶紧回教室上课吧。”

　　两人点头答应，转身快步走出了会议室。

　　刚走到楼梯口的时候，林晓忽然发现地上躺着一张折叠起来的百元钞票，这便弯腰捡了起来。

　　一旁的白欣妍惊讶地张了张嘴：“晓儿，你这运气简直爆棚啊，这是今天第二次捡到钱了吧？”

　　林晓抓了一下头发：“也不知道这钱是谁丢的，要不要交给教导主任？”

　　教导主任的办公室就在旁边。

　　白欣妍想了想，然后摇了摇头：“算了吧，你要是交给了他，说不定他会私吞了去呢！以前就有过这样的案例。”

　　“那这一百钱就咱俩一人一半吧，要不，中午我们去吃烤鱼，把这捡来的钱给花了？”

　　白欣妍吞着唾沫，雀跃地拍起了小手：“你这个提议我表示严重同意！”

　　…………

　　明德中学，校内超市。

　　教导主任申建虎来到柜台边，双手像校长一样负在身后，慢悠悠地说道：“拿一包硬中华。”

　　收银员转身拿过烟，恭敬地摆在柜台上：“主任，您的烟。”

　　申建虎这便伸手去裤子的口袋里掏钱……

　　？？

　　钱呢？！

　　他明明记得自己将一百块钱放在这个口袋里的啊，怎么会……掏了个寂寞呢？

　　申建虎冲收银员尴尬一笑，随即开始在身上的其他兜里也掏了起来。

　　最后，只摸出了两枚钢镚来。

　　申建虎嘴巴动了动，虽然没有发出声音，但收银员还是能感觉到那应该是句脏话。

　　申建虎搓了搓头顶的地中海：“算了，不买了！”

　　又有些不舍地瞥了眼桌上的华子，然后还是无奈转身，朝办公室走去。

　　都怪家里那个黄脸婆，每天就只给自己一百块钱的生活费，现在特么连包烟都买不起了！

　　他就没想过一个问题：要是今天身上揣的是一千块钱的话，那可能就不是今天买不起烟了，而是这个月都别想买了！

　　…………

　　中午，林晓和白欣妍去校外吃完烤鱼回来，趴在课桌上小憩了一会儿之后，林晓忽然就觉得小肚子坠坠的很不舒服。

　　见林晓揉着肚子眉头紧皱的样子，白欣妍有些担心地问道：“别是烤鱼给吃坏了肚子吧？”

　　林晓摇摇头：“不太像是吃坏了肚子！这感觉就像是有东西堵在里面，下不来似的！”

　　白欣妍恍然“哦”了一声：“我知道了，你肯定是要来那个了！”

　　“那个……”林晓的眉头已揪成了个川字，“哪个啊？”

　　“就是大姨妈啊，你别告诉我你这才是第一次啊？！”

　　什么，大……姨……妈！！！

　　林晓仿佛被美杜莎的凝视击中了般，瞬间石化在了原地！

　　这玩意儿，不对，是这个亲戚，不对，应该是这个衰神，特么还真的来光顾了啊！！

　　林晓揉着额头：“我当然不是第一次了，只是，这次好像有点提前了！那什么，你有没有姨妈巾啊？”

　　别一会儿弄脏了裙子，那可就尴了个尬了！

　　白欣妍摇摇头：“我的已经结束了！我现在给你买去，你一般用什么牌子的？”

　　林晓愣了一下，然后随口说了个有印象的品牌：“苏菲。”

　　“哦，好的。”

　　白欣妍这便从座位上站了起来，然后用力将后座正趴睡的许汉云拍了起来。

　　许汉云擦了擦嘴角的哈喇子，茫然看了白欣妍一眼。

　　“快，赶紧去给林晓倒一杯热水来！如果能弄到生姜红糖水，就更好了！！”

　　许汉云先是一愣，随即便是神色一肃。

　　他明白过来了，是林晓的身体不舒服！

　　为了暖女神的宫，不要说是弄杯小小的生姜红糖水，就算是让他上九天揽月、下五洋捉鳖，也绝不带眨眼的！

　　十分钟后，白欣妍的苏菲、许汉云的生姜红糖水，几乎同时摆在了林晓的面前。

　　林晓喝了几口，感觉小肚子微微有了些暖意。

　　白欣妍又在一旁提醒道：“快赶紧去将苏菲贴上，要是上课的时候突然来了，可就遭殃了！”

　　林晓顿时就是一悚，连忙拿起一片苏菲揣进口袋里，直奔女厕而去。

　　下午第一节，历史课。

　　脸很方的历史老师胡思明，正唾沫星子横飞地讲解着两税法和一条鞭法的相似与不同时，林晓忽然就走了神……

　　她在想，不久将来的某一天，她也会和白欣妍一起好好探讨一条鞭法的，只是，不是在教室里，而是在……床上！

　　正yy的带劲呢，林晓就觉一阵温热，同时小腹的坠胀感也仿佛终于被疏通了般的没那么难受了！

　　那亲戚……来了？！

　　林晓又细细感受了一番，嗯，的确是来了！

　　似乎……也没那么难受嘛！

　　殊不知，有了二级咏春拳护体之后，林晓的体质比以前强了数倍。

　　要是原本的那副身体，这会儿恐怕早已是疼得脸色苍白了！


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第29章 教导主任：我去，我兜里的一百块钱呢？免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第30章 这班男生的审美，都被狗吃了吗？

　　傍晚，林晓和白欣妍去校外唆完桂林米粉，便结伴前往维也纳音乐培训学校。

　　两人一走进视唱、练耳的大教室，众人的目光便如遭到强磁吸引般，不受控制地朝她俩照了过去。

　　淡雅的袄衫，清丽的蕾丝长裙，外加质朴的麻花辫……

　　林晓和白欣妍的这身装扮，就宛如山谷里吹过来的一阵清风，让人瞬间就有了一种见之忘俗的感觉！

　　围在苏璎珞身边的那几个男生，原本还在想着法儿地逗着苏璎珞笑呢，现在全都撇了她，呆愣愣地用目光追随着林晓和白欣妍。

　　林白二人在位置上刚一坐下来，立刻就有几名男生凑了过来：

　　“哇哦，你们俩今天穿的这身衣服也太好看了吧，是搁哪儿买的啊？我也想给我妹买一套！”

　　“你们这衣服……是民国风吧？诶，可以留个手机号码吗？周末我约你们俩去公园拍照怎么样？我单反玩的很不错的，拍人像更是没的说，保证给你们拍的美美的！”

　　“此情此景，我突然很想赋诗一首：

　　啊，你身上那抹淡雅的蓝

　　像天空一样清澈

　　微微收拢的腰肢

　　流淌着少女婉约的妩媚

　　那恰到好处的立领、别致的斜襟

　　沿传着传统的韵味

　　俏皮的七分袖与米色裙

　　自由中不失庄重与含蓄

　　它是传统与现代的完美融合

　　是知性、高雅与时尚的代名词”

　　林晓和白欣妍对望了一眼，均是捂着嘴巴噗嗤一笑。

　　就想送你们这班男生两个字：秀儿~

　　远处的苏璎珞，冷冷地看向林晓这边，后槽牙慢慢用力咬了下去。

　　视唱、练耳课结束后，林晓和白欣妍前往各自的乐器指导课。

　　洞箫课老师环顾了一圈教室，随即开口问道：“《梅花三弄》这首曲子，你们回去都有练习吧？”

　　“有！”学生们异口同声地答道。

　　老师点点头，然后随意从名单上挑了一个名字：“徐明涛，你上来吹一段。”

　　伴随着一个压低了声音的“淦”字，一名个头很高、满脸青春痘的男生站了起来，右手抓着箫，左手抓着头发，走到了讲台上。

　　老师退身到一边，冲徐明涛做了个请的动作。

　　徐明涛只得硬着头皮吹了起来，吹了不到一分钟，老师终于忍不住，打断了他的吹奏。

　　“你这都是练的什么呀？！怎么连最基本的气息都掌握不好，你这肺活量也太小了吧？！”

　　底下有个男生起哄道：“老师，他气短情长！”

　　老师缓缓吐出一口浊气：“你这气短了啊，情也长不了！没有肺活量，女生能对你满意吗？”

　　台下，众女生都是面色微微一红，男生们则是一片哄笑！

　　“从今天开始，你每天都要跑个三千米，下个礼拜我要专门检查你的肺活量！”

　　徐明涛猛地菊花一缩：“啊，每天……三千米？”

　　老师当即浓眉一挑：“怎么，嫌少啊？”

　　徐明涛慌忙摆手：“没有没有，够多的了。”

　　待徐明涛回到座位上之后，老师的目光又开始在教室内逡巡了起来。

　　然后，很自然地就停留在了林晓的身上。

　　没办法，她身上穿着的那套民国风校服实在是太显眼了，想要让人不注意到都难！

　　“林晓同学，你上来吹奏一下吧。”

　　记得她上次吹的就还挺不错的，只是超高音部分有一些瑕疵。

　　林晓站起身，在众人密集的视线中，款步走到了讲台上，缓缓抬起洞箫，伸出舌头润了一下唇瓣，然后将下唇轻轻贴到了洞箫的吹口之上。阅宝书屋

　　男生们的眼睛已经代替另外的部位，全都看直了！

　　这是审美与精神的高潮！

　　林晓深吸一口气，正要吹奏的时候，忽然被老师给打断了：

　　“等一下！”

　　林晓愕然地看了老师一眼。

　　老师歉然一笑，随即快速从包里翻出一个dv，对准了林晓按下了录像按钮后，这才冲林晓比了个ok的手势。

　　不是老师好涩，而是怕这样的唯美画面此生再也无缘得见！

　　林晓有些无语地皱了一下鼻子，随即气沉丹田，再缓缓从唇瓣间呼出。

　　箫声呜咽缠绵，顿时盈满整间教室。

　　这一曲，众学生听得格外的安静，没有交头接耳、没有咳嗽，甚至连个屁都没有！

　　如此唯美的画面，他们不愿、不忍也不敢因为自己制造出来的噪音，而让它蒙上瑕疵！

　　一曲吹罢，沉寂了5秒钟之后，教室里才爆发出了山崩地裂般的掌声。

　　林晓俏脸微微一红，我不过是吹了首洞箫而已，你们这是要闹哪样啊？

　　老师满意地关掉dv，随即朝台下一压手，示意同学们安静。

　　“能看得出来，林晓同学回去后是做了刻苦练习的，虽然超高音部分还存在不足，但已经比上次有了明显的进步了！”

　　“下面，我就来重点讲解一下超高音部分的吹奏技巧和注意事项。”

　　老师正要转身去黑板上写字的时候，一个女声忽然很突兀地响了起来：

　　“老师！”

　　老师扭头一看，却是苏璎珞，正高举起右手看向自己。

　　老师有些不悦地皱了皱眉：“怎么了？”

　　“老师，您还没让我上台吹奏呢！我对《梅花三弄》这首曲子的意境方面也做了细致的揣摩！”

　　老师看了一下腕上的手表，本想拒绝，但又怕被人说自己“厚此薄彼”“偏心”，这便点了一下头：

　　“行，那苏璎珞同学也上来吹一下吧。”

　　苏璎珞今天穿的是一件lv的连衣裙，价值不菲，一看就很贵气。

　　本以为会艳压群芳，可是没曾想，被林晓那身民国风的校服轻飘飘地就给压下去了！

　　她有点想不通，这一看就很山寨的民国风校服，居然能让男生们着了魔般地热捧？！

　　这班男生的审美，都被狗吃了吗？

　　这本就让她很不爽了，现在老师居然还没让她上台吹奏！

　　她苏璎珞到哪里不是女王般的存在，这次又怎么会甘心当个小透明？

　　老师不叫我，没关系，我自己主动点就是了！

　　等一下，我就会用箫声赢回我的场子！


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第30章 这班男生的审美，都被狗吃了吗？免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第31章 老师，可以把林晓的视频分享一份给我们吗？

　　站到讲台中央，苏璎珞高傲地挺了挺并不傲娇的胸，然后将洞箫贴到唇瓣上，蓄势待吹。

　　然而箫声却迟迟没有传出来，老师忍不住开口提醒了一句：“请开始你的吹奏！”

　　苏璎珞眉头微蹙地放下了洞箫：“陈老师，您怎么不拿dv拍我啊？”

　　陈老师怔了一下，原来苏璎珞迟迟不吹奏的原因是这个！

　　这便揉了一下鼻子，然后有些不情愿地将dv拿了起来，对准苏璎珞按下了录像键。

　　苏璎珞这才抬起洞箫，呜呜咽咽地吹奏了起来。

　　若要就苏璎珞的本心而言，她是极为讨厌被人拍下视频的。

　　然而，她林晓都被老师拍了，自己怎么能不被拍呢？

　　那岂不是显得自己不如她了么？

　　曲子吹到一半的时候，教室前排中间的位置忽然传来“噗”的一声响。

　　苏璎珞虽然还在吹着洞箫，但也能听出来这不知道是谁放了个响屁。

　　台下顿时起了一阵快活的哄笑声。

　　苏璎珞想要发作，却又不好中断自己的吹奏，只得耐着性子，将整首曲子吹完。

　　洞箫刚一下放下，苏璎珞立刻就对前排中间的那两名男生祭出了一个凶狠的眼神杀！

　　仿佛在说：有屁你不能吸着点吗？非要在我吹箫的时候放出声来！！

　　那名没吸住屁的男生，在苏璎珞锥子般的目光中，羞愤地低下了头去。

　　陈老师轻咳一声，然后搓了搓双手，点评道：

　　“苏璎珞同学吹得也是相当不错的，尤其是前半段，技巧和意境都很好。”

　　“但是到了后半段嘛，可能是受到了一点干扰，气息和节奏都有点乱，意境感更是荡然无存！”

　　“下次，苏同学吹洞箫的时候，千万不要再受到外界的干扰！”

　　“你要知道，你吹的不仅仅是洞箫，更是一种修为，一种心境！”

　　“心乱，则箫乱！”

　　苏璎珞抿唇点了点头：“知道了老师，下次我绝对不会再受到外界干扰的了！”

　　…………

　　洞箫课结束的时候，陈老师正要走出教室，男生们忽然蜂拥到讲台上，将他围在了当中。

　　陈老师不觉就是一悚：“你们……你们这是要干什么？”

　　“陈老师，可以把您拍摄林晓同学的视频分享一份给我们吗？”

　　“陈老师，这是我的电子邮箱。”

　　“陈老师，这是我是的u盘。”

　　“……”

　　站在男生包围圈外的苏璎珞……

　　一张俏脸慢慢变成了猪肝色，她注意到，这些男生中竟然没有一人说想要自己视频的！

　　苏璎珞涂着豆沙红指甲油的指甲，已经深深嵌进了掌心的肉里。

　　“别吵了！”一向儒雅的陈老师忽然大喊了一声。

　　男生似乎被震慑到了，都呆立原地，没敢再动弹。

　　见男生们安静了下来，陈老师这才轻挠了一下眉心，说道：

　　“这个视频是用来在课上教学用的，是否可以拷给你们，这还需要问一下林晓同学本人的意见！”

　　众男生立刻将热切的目光转向了林晓：

　　“林晓同学，你就行行好，同意让老师将视频拷给我们吧！”

　　“是啊，我们只是单纯的欣赏，并不会有什么不敬之举的！”

　　林晓揉起了后脖颈：“这个嘛……”

　　自己吹箫……啊呸……吹洞箫的视频，被这些男生收藏在电脑硬盘里，感觉总有些怪怪的！

　　不过又转念一想，当十几年后短视频、直播火起来的时候，那些女主播们不要说对着镜头吹洞箫了，恨不能连吃饭、换衣服、睡觉也播给这帮宅男们看呢！yuezibaomush.com

　　想到这里，林晓这便轻点了一下头：“好吧。”

　　“噢耶，林晓同学，你就是我们心目中的女神！！”

　　男生们欢呼雀跃地又潮水般地拥向了陈老师。

　　陈老师拿过了徐明涛手里的u盘：

　　“今天晚上回去，我会把视频拷到这个u盘里，到时候你们再去找徐明涛拷贝去！”

　　说着，陈老师便将u盘放进包里，然后快步走出了教室。

　　男生们又开始将目标转向了徐明涛：“诶，明涛，明天要把u盘先借给我啊！”

　　另一名男生直接搂住了徐明涛的肩膀：“我跟明涛是一个小区的，当然是先借给我了！”

　　“先借给我！”

　　“先借给我！”

　　“……”

　　徐明涛排开众人，搬了张凳子，站了上去：

　　“这样吧，明天下课后，我会去网吧玩会儿cs，谁陪我玩，我就先拷给谁！”

　　“唉，我！”

　　“我！”

　　“还有我！”

　　“……”

　　徐明涛满意地点点头，然后冲会玩cs的5名男生说道：

　　“明天你们记得带u盘来，去网吧后就拷给你们。”

　　“噢耶~”五名男生像是赢得了世界杯似的，疯狂地在教室里蹦跶了起来。

　　看着男生们这样胡闹，林晓也是无语了，这便摇了摇头，挎上背包，准备走出教室。

　　快走到门口的时候，一道身影忽然拦在了林晓的面前。

　　林晓抬眸一看，正是苏璎珞。

　　苏璎珞微扬起下巴，侧着脑袋看了林晓一眼，然后轻哼一声道：

　　“你以为……这帮男生要你的视频干嘛？不过就是为了这个……”

　　林晓自然明白了苏璎珞话里的意思，一股怒火瞬间便从脚底升腾而起，直冲林晓的天灵盖。

　　但她还是努力克制住要发飙的冲动，微抬了一下眼皮，淡声说道：

　　“你这么懂，看来经验很丰富啊！”

　　苏璎珞脸上的表情猛地一僵，继而就是双目一狞，扬手对着林晓的脸蛋儿就扇了过来。

　　林晓连忙抬起左腕隔开苏璎珞的右手，然后右手一个日字冲拳，直接就冲着苏璎珞的下巴打去。

　　就在自己的拳头快要撞上苏璎珞下巴颏的时候，林晓的拳头却戛然而止。

　　林晓收手了！

　　将苏璎珞打一顿虽然可能会很爽，但后续也必然会遭来一系列的麻烦事！

　　多一事还是不如少一事吧，毕竟自己现在最重要的就是考上华音！

　　一阵强劲的拳风掀得苏璎珞的刘海一顿乱颤。

　　看着苏璎珞花容失色的脸，林晓的嘴角不由得漾起一抹浅笑：

　　“这次就先放过你，下次再敢这么无礼，看我不一拳崩碎你的下巴！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第31章 老师，可以把林晓的视频分享一份给我们吗？免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第32章 解锁第五级洞箫技能

　　苏璎珞……

　　宛如一只木鸡一样呆立在原地，吓得连一个音节都无法从嘴里发出来！

　　林晓的嘴角扬起一抹轻蔑的弧度，随即便迈步走出了教室的大门。

　　见林晓出来，白欣妍连忙快步迎上，两人并肩朝楼梯口的方向走去。

　　白欣妍拢了拢耳畔的青丝，说道：“今天古筝老师问我这套衣服是从哪里买来的，说是也想要去买一套呢！”

　　林晓沉吟了一会儿，说道：“那要不……我周末帮她‘做’一套？”

　　白欣妍连忙摇头：“那怎么行呢，现在是冲刺艺考的关键阶段，每一分钟都是很宝贵的，怎么能把时间浪费在做衣服上呢？”

　　说的也是……

　　林晓揉着下巴，忽然眸色可见的亮了一下：

　　“咦，那不如去跟校长说，让供应商多做一套民国风校服，反正给我们多交一份钱不就可以了吗？”

　　白欣妍欣喜一点头：“这主意不错，我这就跟校长说去！”

　　…………

　　晚上，10点零5分。

　　林晓背着书包，手里拿着打版用的牛皮纸，和白欣妍并肩刚一走出明德中学的大门。

　　【叮~恭喜宿主，穿民国风校服上学一天的任务已完成。】

　　【叮，恭喜宿主，获得30点魅力值。】

　　【叮，恭喜宿主，获得“出门容易捡到钱”buff，持续时间为三天。】

　　林晓扬了一下柳眉，这个buff很实用啊，要是能一直挂在身上那可就爽歪歪了。

　　路过烧烤摊的时候，白欣妍“咕噜噜”的肠鸣声如打鼓般响了起来。

　　白欣妍揉着肚子，看着炭火架上的那一排烤串，用力吞了口唾沫。

　　林晓笑着问道：“不来几根了吗？”

　　白欣妍鼓着腮帮子说道：“现在没有大姨妈护体，不敢吃了！”

　　许汉云在一旁怂恿道：“怕什么，一会儿在小区里跑一圈不就消耗掉了！”

　　“夜跑啊……”白欣妍揉着额角，说实话，她有点害怕夜跑，报纸上经常能看到夜跑女孩遇害的新闻。

　　“你要是害怕的话，我陪你跑啊！”许汉云拍了拍自己肉嘟嘟的胸膛。

　　一旁的程志宇很是不屑地“嘁”了一声。

　　许汉云顿时就是双眉一提：“唉，你这是什么意思？是觉得我跑不动吗？！我告诉你，你别看我有点……微胖，我跑个一千五百米那都不带气喘的！”

　　“还是我来陪你跑吧！”林晓温和的声音倏然响起。

　　“你？”白欣妍不觉微蹙了一下娥眉，“你不是来……亲戚了吗？”

　　“小区里不是有一处喷泉广场吗？我就坐在那，然后你就在我视线范围内跑，这样你应该就不会感到害怕了吧！”

　　白欣妍顿时就是眉色一展：“那还等什么，烤串整起来！”

　　…………

　　昏黄的路灯下，喷泉广场显得静穆而空旷。

　　白欣妍开始绕广场小跑了起来，林晓坐在长椅上看着白欣妍跑了一会儿，便开始觉得有些凉意袭身。

　　这便站起身，原地慢慢打了一套咏春“小念头”。

　　十几分钟后，白欣妍跑回到林晓的面前，双手撑着膝盖，用力喘着粗气。

　　“唔，跑不动了！咱们回去吧。”

　　林晓点点头，背上背包，并拿上牛皮纸。

　　白欣妍抱歉地揉起了额角：“你晚上还要回去打版吧？我竟然忘记了这茬儿！”

　　林晓微笑着摇摇头：“没事，一个小时差不多能搞定的。”

　　…………

　　回到房间，反锁上房门后，林晓立刻对系统说道：“系统姐姐，麻烦解锁一下第五级洞箫技能！”

　　【好的。】系统甜美的娃娃音响起。

　　【此次技能解锁共花费魅力值50点。】

　　【五级洞箫技能加载中……】

　　短暂的眩晕之后，林晓感觉自己对洞箫忽然有了一种全新的视野。

　　那感觉就像是，以前还是身处地球之上，而现在自己已经来到了太空站。

　　林晓这便一把抓过洞箫，打开空间衣橱，正要迈步走进去的时候，忽然一眼瞥见桌上的多肉。

　　对了，现在自己不是正在做空间内外多肉生长快慢的对比实验嘛。www.yuezibaomush.com

　　为了保证自己得出结论的准确性，林晓又拿了一把尺子，将桌上这盆多肉测量了一下，直径差不多是6厘米，高度约为3厘米。

　　林晓将这两个数字记录在一张纸上，然后拿着洞箫和纸笔，走进了空间衣橱。

　　进去后，林晓快步来到多肉前，拿出尺子测量了起来。

　　直径约为5.7厘米，高度差不多是2.8厘米。

　　而且光就肉眼来看的话，空间里的多肉明显要比外面的小一些，似乎跟自己拿进来的时候一模一样。

　　难道……

　　多肉在这空间里生长得很慢，或是干脆就没有生长过？

　　由于对比观察的时间还太短，林晓暂时还不敢盖棺定论，但光是想到这种可能性就已经让林晓开始感到兴奋了！

　　这样的话，她就不仅能偷出更多的时间，而且还能让容颜常驻，这两样可都是拿金钱都买不到的极珍之物啊！

　　下次应该再拿蚕来做一下对比实验。

　　林晓原本还担心在空间会老得快的心情顿时释然，这便轻点了一下小脑袋，拿起洞箫，吹奏起了那首《梅花三弄》。

　　刚吹第一句，林晓就有点被自己吓到了。

　　因为一开始吹奏的角度和力度是很不容易拿捏到位的，通常都会有一些杂音出现。

　　然而这一次，箫声纯净得就像是山间的潺潺溪流一般空灵、通透。

　　而且，以往吹完第一句，林晓都会感觉到气息有些不足，然而这一次，她感觉自己的气息不过才耗费了一小半而已，后面还有绵绵不绝的气息可以应用。

　　吹到超高音部分的时候，更是感觉轻松得就像呼吸一样简单。

　　还有很不好吹的气震音，如果说以前的林晓吹奏的气震音还算合格的话，那么现在，她的气震音已经可以称得上出神入化了！

　　强大的横膈膜，带动气息呈波纹性抖动，或快或慢，或绵密或柔和，林晓已经可以做到完全的收放自如了！

　　一曲吹罢，林晓长长舒出一口快活的气息。

　　华音，稳了！


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第32章 解锁第五级洞箫技能免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第33章 今天我爸妈出差，晚上来陪我啊

　　周五早上，天空下起了淅淅沥沥的小雨。

　　林晓从空间衣橱里拿了一把绘有墨色山水的油纸伞，下楼和白欣妍汇合。

　　和往常一样，白欣妍正站在玻璃门前，一边吸着酸奶，一边看着外面的女贞树出神。

　　“欣妍。”

　　林晓快步走到白欣妍近前，“我们走吧。”

　　白欣妍点点头，正要撑开自己的折叠伞时，忽然瞥见了林晓手里的古风油纸伞，不觉就是双眸一灿。

　　“哇哦，你这把伞好漂亮啊！”

　　林晓唇角微勾：“喜欢的话，我可以送给你哦！”

　　“真的吗？”白欣妍小雀般的一蹦跶。

　　林晓温和一点头：“当然是真的了，我什么时候骗过你呀！那我们……这就换伞来打？”

　　白欣妍摇摇头：“反正雨也不大，我们就共打一把伞吧！”

　　林晓说了声“没问题”，她正求之不得呢！

　　林晓拄着伞，白欣妍勾着林晓的胳膊，一对凶器时而轻贴时而紧压。

　　那种酥酥糯糯的感觉，从林晓的胳膊上一路蔓延到了她的心里，再散到她的骨头里。

　　如果这个时候有人在林晓的骨头上捏一把，一定会发现她的骨头是软的！

　　白欣妍对林晓的暗爽浑然不知，抬眸无邪地打量着伞底，不时伸出手去接一接伞外的雨丝。

　　白欣妍眼角微扬：“此情此景，是不是很合戴望舒的那首《雨巷》？”

　　林晓点点头：“嗯，那就由你这个语文课代表来朗诵一下吧！”

　　白欣妍这便轻嗽了一下嗓子，诵道：

　　“撑着油纸伞，独自

　　彷徨在悠长、悠长

　　又寂寥的雨巷

　　我希望逢着

　　一个丁香一样的

　　结着愁怨的姑娘

　　……”

　　一首诗朗诵完，林晓赞道：“朗诵的不错，把那种朦胧凄美的感觉全都表达出来了！”

　　白欣妍的嘴角立刻扬起一个缱绻的月牙儿。

　　林晓在想：就你这嗓子，要是发出叫……咳咳……那啥的声音话，一定美妙死了吧！

　　从嘴里说出来的话却是：“就你这嗓子，唱歌应该也很好听吧？”

　　白欣妍笑着说道：“还凑合吧！哦对了，今天我爸妈出差，晚上来陪我睡啊！”

　　噢耶~

　　林晓恨不能立刻原地打一套5倍速的咏春小念头。

　　“嗯，好啊。”林晓不动声色地点了一下小脑袋。

　　…………

　　晚上回到家中，林晓先跟老妈说了一声，然后便拿着睡衣、洗漱用品，和一本《狼图腾》来到了楼下白欣妍的家中。

　　白欣妍家的格局和林晓家是一模一样的，只是装修要更加简洁、现代化一点，目光所及之处无不整洁、干净。

　　来到白欣妍的房间，一眼就看见书桌上整整齐齐摆放的书籍，这些书籍按照不同的尺寸，被严格摆放在不同的区域，充满了强迫症般的秩序感！

　　书桌的一旁摆着一架古筝，古筝上面盖着一块丝绒布，丝绒布被拉得极为平整，上面几乎找不到一丝的褶皱。

　　琴架上摊开着几页琴谱，林晓瞄了一眼，曲子的名字叫做《月儿高》。

　　窗台上摆着几盆多肉和自己送给她的那盆白掌，白掌位于正中间，两边各有四盆多肉。

　　床单和被子则是清新的苹果绿色，床单被拉得像一面镜子般平整，被子也叠得像军训时的豆腐块一样。

　　林晓不觉在心中感叹：变态的秩序感啊！

　　人类除了男人和女人这种划分方式之外，其实还可以换一种维度来划分，那就是……

　　处女座和非处女座！！

　　林晓在想，自己这个懒散的金牛座，将来还不知道要被白欣妍这个处女座怎样蹂躏呢！

　　从牙刷摆放的角度，到挤牙膏的方式，再到被子折叠起来的形状……

　　我真的能扛得住来自处女座的耳提面命吗？

　　唉，还是先别去想这些吧，有爱可破一切敌！！

　　为了爱情，你一定能经受得住摧残的！！

　　相信自己，你一定行的！！

　　搬来一张凳子，让林晓坐下来之后，白欣妍便拿起林晓带过来的《狼图腾》翻了翻。

　　“这本书好像挺火的样子，好看吗？”

　　林晓点点头：“还行吧，女孩子看起来可能会觉得有点枯燥。”

　　白欣妍抬眸看了林晓一眼：“说的好像你不是女孩子似的！”

　　林晓勾唇一笑，没有吭声。

　　然后便将目光在白欣妍书桌的书籍上逡巡了起来，除了教材、学习资料、古筝乐理之类的书之外，还有几本文学类书籍。

　　林晓将目光凑近，拿起了一本比较薄的书，是三毛的《撒哈拉的故事》。

　　“嚯，原来你也看三毛啊！”

　　白欣妍点点头：“嗯，谁不想来一场说走就走的旅行呢？”

　　林晓忽然想起来早上和白欣妍聊起过唱歌的事情，这便笑着说道：“对了，你不是说要唱歌给我听吗？”

　　白欣妍揉起了后脖颈：“我说过吗？”

　　林晓非常肯定地点了点头：“说过啊，就在早上你朗诵完《雨巷》的时候。”

　　白欣妍眨巴了几下卡姿兰大眼睛：“哦，是吗？”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第33章 今天我爸妈出差，晚上来陪我啊免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第34章 悄悄问圣僧，妍儿美不美？

　　一分钟后，白欣妍小心翼翼地揭开了盖在古筝上的绒布，然后绑上指甲，在圆凳上坐了下来。

　　“这会儿弹唱，应该不会扰民吧？”

　　林晓随口说道：“你稍微小声点，应该不会扰民的。”

　　白欣妍点点头，皓腕一抬，修长的手指开始在琴弦上如彩蝶般翻飞了起来。

　　弹奏的正是那首西游记中的插曲——《女儿情》，前奏之后，白欣妍开始亮嗓唱道：

　　“鸳鸯双栖蝶双飞”

　　“满园春色惹人醉”

　　歌声清亮、婉转，犹如一泓清泉，顺着林晓的耳朵直入心田。

　　“悄悄问圣僧”

　　白欣妍忽然扭过头来，娇媚地看了林晓一眼，接着唱道：

　　“妍儿美不美？妍儿……美不……美？”

　　林晓……

　　感觉自己瞬间酥到了骨头缝里。

　　“美！美得都快冒泡了！！”

　　白欣妍柔媚一笑，继续唱道：

　　“说什么王权富贵”

　　“怕什么戒律清规”

　　林晓不觉眉色一振：这是……要打破世俗的界限，变……百么？

　　“只愿天长地久”

　　“与我意中人儿紧相随”www.yuezibaomush.com

　　“爱恋伊，爱恋伊”

　　“愿今生常相随”

　　“……”

　　一曲唱罢，林晓仿佛变成了个软体动物，耷拉在了椅子上。

　　她终于体会到，什么叫做身酥骨软了！

　　白欣妍从圆凳上起身，柳眉轻轻一扬：“怎么样，我唱的好听吗？”

　　眉眼间刚才的那股娇媚之态已然消散不见，取而代之的是那种傻大姐似的单纯。

　　难道……她刚才不是在勾引我？

　　是我想多了？！

　　“哦，唱的非常非常好听！我的耳朵都快怀孕了！！”

　　白欣妍笑着撅了撅小嘴：“尽在那瞎扯淡！”

　　林晓喃喃咕哝了一句：“我特么要是有蛋就好了！”

　　“你说什么？”白欣妍忽然凑近一步。

　　“哦，没什么。”

　　“我都唱歌了，你是不是也该亮亮嗓了啊？”

　　“我啊……”林晓挠起了头皮，穿越过来之后她就没唱过歌呢，心里有些没底。

　　白欣妍微蹙了一下娥眉：“你别告诉我一个吹洞箫的不会唱歌？两者在气息控制上面可是相通的唉！”

　　林晓吞了口唾沫：“那我就试着唱一首吧，要是唱都不好，你可别嫌弃我啊！”

　　白欣妍眯了眯眼：“不会的，放心大胆地唱吧。”

　　“那我就唱一首……《爱江山更爱美人》。”

　　“不是吧……”白欣妍拧了一下眉，“你一个女孩子唱这首歌？”

　　“女孩子唱这首歌怎么啦，原唱李丽芬不也是个女的吗？”

　　再说了，我就是更爱你这个美人儿啊！

　　“是吼。”白欣妍恍然点了点小脑袋，“那么，请开始你的演唱吧！”

　　林晓从白欣妍的书桌上抽出一本杂志，刚要将它卷成话筒状，但想了想，又将它摊平，放了回去。

　　她是真的有点害怕啊，怕触了处女座的逆鳞！

　　“没事的，你卷吧！”白欣妍大大方方地说道，表情看起来也相当的自然。

　　林晓有些不敢相信地揉了一下鼻子：“真的……可以吗？”

　　白欣妍点点头：“嗯，这本杂志我已经看完了，就算弄皱了也没关系的。”

　　林晓轻轻“哦”了一声，这便重又将那本杂志卷起来，放到了嘴边。

　　上一世在ktv拿话筒惯了的，突然没有这玩意儿吧，就感觉哪哪都不太自在。

　　“道不尽红尘奢恋”

　　“诉不完人间恩怨”

　　“世世代代都是缘”

　　伴随着歌声，林晓的两道眉毛跳起了舞，时而拧紧，时而飞扬，时而单挑，时而倒八……

　　看得白欣妍一愣一愣的，都恨不能拿个dv给这对出戏的眉毛来个特写了！

　　“爱江山”

　　“更爱美人”

　　“哪个英雄好汉宁愿孤单”

　　唱到这里的时候，林晓身姿豪迈地来到白欣妍身边，食指轻轻一挑，正搭在白欣妍的下巴上。

　　白欣妍的脸颊羞答答地泛起一抹红晕，随即便将娇媚的小脸蛋儿轻轻抬了起来。

　　眼眸低垂，含羞似怯。

　　活像一朵不胜凉意的水莲花，让人忍不住想要爱怜一番。

　　然而程度……也只能止步于此了！

　　否则踩了雷区，炸裂了两条狗腿就不好玩了！

　　一曲唱罢，白欣妍轻拍起了小手：“没想到你的歌声如此大气辽阔，全然没有外表这样娇柔！就是这眉毛呀，太有戏了，刚才我差点没笑出声来！”

　　林晓抓了一下头发：“是吗，我唱歌的时候还从来没注意过我的眉毛！”

　　“下次我拿dv拍下来给你看，保准你自己都要吓一跳！”

　　“哦，好啊，那我拭目以待。”

　　“哈啊~”白欣妍捂嘴打了个哈欠，“不早了，也该洗洗睡了，是你先洗还是我先洗啊？”

　　“你先吧。”

　　白欣妍点点头：“行，那我去洗了，你先看会儿书。”

　　说着，白欣妍便拿着睡衣走出了房间。

　　两三分钟后，林晓便听到了哗啦哗啦的水流声。

　　手里的书拿倒了也不知道，脑海里全是湿意的画面感！

　　林晓用力甩了甩脑袋，然后拿起白欣妍的mp3，将耳机塞入耳内，听了起来。

　　听了差不多有三首歌的样子，白欣妍穿着睡衣走了进来。

　　林晓连忙摘下耳机，瞪大眼睛，欣赏起了这幅美人出浴图。


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第34章 悄悄问圣僧，妍儿美不美？免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第35章 昨晚睡的好吗？我梦见了胸口碎大石

　　白欣妍身上穿着的是一套豆沙粉的纯棉长袖睡衣，从那浮凸有致的曲线一眼便知，她里面是真空的。

　　林晓暗搓搓地吞了口唾沫，幸好身上没有鞭子，不然这条鞭子是否会安分，那可就不好说了！

　　白欣妍抬起胳膊，摘下扎头发的头绳，将一头青丝披散了下来，笑着对林晓说道：“你快去洗吧！”

　　林晓点点头，正要走出房门的时候，就见白欣妍慵慵懒懒地往床上一躺，两条笔直的大美腿看似随意地交叠到一起，一双漂亮的小脚轻轻左右晃动着。

　　林晓的一双眼睛都快看直了，鼻子下方忽然感觉像是有什么小虫在爬似的痒，连忙用手背一擦……

　　卧槽，鼻血！！

　　林晓连忙转过身去，趁白欣妍还未注意到，飞也似地进了卫生间。

　　卫生间内也是处处充斥着变态的秩序感，牙刷、牙膏、毛巾、厕纸……均以最完美的姿态限定在各自的岗位上。

　　林晓感觉自己来到刺猬国，仿佛砰哪儿都会扎到手一般。

　　小心翼翼地刷完牙、洗完澡，穿上自己那套印有灰太狼图案的睡衣，走进了白欣妍的房间。

　　正在翻看着一本杂志的白欣妍，抬起头来，目光从林晓的脸上滑向她巍峨的胸前，嘴里喃喃低吟出两个字：“哇哦！”

　　林晓扶了扶在重力作用下有些不能自持的山峰，问道：“那个，晚上我睡哪一边啊？”

　　白欣妍笑答：“左边还是右边你自己选一个吧，我都无所谓。”

　　林晓揉了一下鼻子：“那我就睡右边吧。”

　　因为林晓向来都是往右侧身睡的，刚好还可以顺势抱一下白欣妍。

　　白欣妍点点头，移到了左侧的枕头上，然后伸手拍了拍右侧的位置，示意林晓上床。

　　林晓躺下后，白欣妍又问道：“你睡前还看书吗？”

　　“已经很晚了，就不看了吧。”

　　“行，那我关灯咯。”

　　“嗯。”

　　随着“咔哒”一声轻响，房间顿时沉入到一片黑暗之中。

　　黑暗中，林晓瞪大了眼睛，轻嗅着白欣妍身上传来的阵阵发香和体香，原本还有的那么一丝朦胧睡意，瞬间被抛到了外太空。

　　这就是自己暗恋了整整高中三年的女神啊，不，其实整个大学时代自己也都还在思念着她，直到踏上社会之后，白欣妍这个名字才被尘封到了内心的某个角落之中。

　　这一刻，她就这样温柔地躺在自己的身边，只需要一伸手，就可以……将她揽入怀中。

　　过了一会儿，林晓发现自己的视线慢慢适应了黑暗，借着窗帘外透过来的路灯光，林晓隐约可以看清白欣妍侧身优美的曲线。

　　她的右手塞到了枕头下面，左手搁在了鼻子前方。右腿伸的笔直，左腿则弯成了个直角。

　　这睡姿……

　　倒是毫无处女座的完美主义做派。

　　听着白欣妍的呼吸渐渐变得慢而均匀，林晓试着轻唤了一声：“欣妍。”

　　没有回应，怕是已经睡着了。

　　林晓这便壮着胆子，将自己的左手搭在了她的小蛮腰上。

　　软软的，暖暖的，能感受到随着呼吸的有节奏的起伏。

　　见白欣妍没有什么异动之后，林晓这便又将小爪子滑向了白欣妍圆润的囤部。

　　那丝滑，那圆润，那饱满，那q弹……

　　哦吼吼~

　　林晓差点没暗爽地叫出声来！

　　就在这时，白欣妍突然一个翻身，一张小脸直接就埋进了林晓的峻岭里，右手则直接搂住了林晓的腰，右腿还直接架到了林晓的腿上。

　　林晓……

　　体内宛如有一亿只小鱼儿在快活地游荡、跳跃、翻腾。

　　如果暗爽可以划分为10个等级的话，那她现在的感觉就是15级！

　　维持着这个姿势，也不知道过了多久，林晓躁动的心慢慢平静了下去，一个没留神，便滑入了沉沉的梦乡之中。

　　…………

　　第二天，早上。

　　白欣妍睁开眼睛来的时候，发现自己的脸竟然埋在了两团37度的柔软之中。

　　她困惑地往后移了移脑袋，待看清了那原来那是林晓同学的崇山峻岭时，立刻便羞耻地扭过了小脑袋。

　　天啦，我怎么会……

　　心里暗暗祈祷着林晓并不知道自己的所作所为。

　　再看林晓时，见她正磨牙、放屁，不时飙几句听不清的梦话。

　　白欣妍不觉就是“扑哧”一笑，许是这笑声太过突兀，林晓的睫毛微微颤动了几下，慢慢睁开了眼睛。

　　眼前是一张白欣妍清丽面容的特写，一头青丝云朵般地堆满了枕头。

　　林晓顿时就呆住了！

　　白欣妍这含苞初醒的样子，简直美艳不可方物！

　　“不好意思，把你吵醒了！”白欣妍抱歉地说道。

　　林晓微笑着摇摇头：“没事。”

　　“昨晚睡的怎么样？”

　　“还行，就是一直梦到胸口碎大石，那大石头沉的哦，压得我连老血都喷出来了！”

　　白欣妍俏脸猛的一红，心说，那大石头不就是我的脸吗？

　　这便揉着后脖颈，心虚地说道：“哦呵呵呵，你这梦做得倒还挺有趣的啊！对了，早上是吃燕麦，还是我去买早点回来吃？”www.yuezibaomush.com

　　林晓轻笑一挥手：“我可是做饭小能手啊，待我先去冰箱里看看有什么？”

　　林晓从床上爬起，快步来到厨房，打开冰箱一看，里面有韭菜、红萝卜、西红柿、鸡蛋，应该可以做韭菜鸡蛋煎饼了，只是不知道她家有没有面粉。

　　这便扭头冲房间内大喊了一声：“欣妍，你们家有面粉吗？”

　　白欣妍一边用皮筋绑头发，一边走了过来：“有的，我来帮你找。”

　　一分钟后，白欣妍将装面粉的储存罐找了出来，搁在了水池旁的大理石台面上，饶有兴致地问道：

　　“林大厨要做什么好吃的呀？”

　　林晓笑着扬了一下眼角：“韭菜鸡蛋煎饼，你们家有番茄酱吗？一会儿抹上点番茄酱吃起来会更香！”

　　白欣妍眸色一灿：“家里没有，我这就去小区超市买去。”

　　说着，白欣妍便直冲房间，换了身卫衣，戴了顶帽子，脸也没洗、牙也没刷地冲出了门。

　　林晓笑着摇了摇头，随即便接水和起了面粉。


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第35章 昨晚睡的好吗？我梦见了胸口碎大石免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第36章 小吃货，你落我手里，还想不胖

　　白欣妍从超市回来的时候，六张香喷喷的韭菜鸡蛋煎饼外加两杯热牛奶，已经摆在了餐桌上。

　　白欣妍拖鞋也来不及换，就直接飞奔过来，将鼻子凑近煎饼，鼓着鼻翼使劲嗅了嗅：

　　“妈呀，真香啊！”

　　说着，就要上手来拿煎饼。

　　林晓一掌拍在了白欣妍的爪子上：“先去洗个手！”

　　“噢~”白欣妍鼓了鼓腮帮子，然后乖乖去厨房洗手了。

　　拿纸巾擦干净了手，坐回到餐桌边的椅子上时，林晓已经将番茄酱打开，在林晓碗里的煎饼上画了个笑脸。

　　白欣妍抿嘴一笑，这便抓起煎饼啃了起来。

　　刚吃第一口，白欣妍美丽的桃花眸子里就亮晶晶地闪起了光：

　　“天啦，这也太好吃了吧，外皮酥脆，内馅松软，口齿留香，怎么办，我忽然觉得三张煎饼根本就不够吃啊！”

　　林晓笑着摇摇头，将自己的一张饼撕了一半给白欣妍：“呐，这一半给你！”

　　白欣妍眸色一亮，但随即便皱巴着小脸说道：“可是……吃这么多会不会胖啊？”

　　林晓轻挑了一下柳眉：“你要是怕胖的话，就把那半张饼还给我，我有大姨妈护体，吃再多也不怕！”

　　一听这话，白欣妍顿时就是瞳孔一缩，连忙用右手护住了自己的碗。

　　“呵呵呵，该吃吃该喝喝嘛，管他什么胖不胖的！就算是真胖了，吃几顿燕麦也就下去了，不怕不怕！”

　　林晓不屑地弯了一下嘴角：小吃货，你落到我手里了，还想不胖？！嘿嘿，我可是中华厨艺小当家啊！

　　“要不，中午我再给你露一手？”

　　白欣妍一边满足地啃着煎饼，一边抬眸看了林晓一眼：“你是说……做饭？”

　　林晓微笑着点点头：“嗯啦，剁椒鱼头、酸菜鱼还是水煮鱼，你选一个吧。”yuezibaomush.com

　　白欣妍瞬间像是被点了穴般地怔在了原地，过了好几秒钟才瞪大眼睛、难以置信地说道：

　　“你还会做这些菜？！”

　　林晓拿纸巾擦了擦嘴：“嗯，会啊，很不可思议吗？”

　　白欣妍忽然一脸认真地说道：“晓儿，我现在都怀疑你是不是外星人变的了！”

　　林晓摸了一下自己的脸颊：“有……这么明显吗？”

　　一听这话，白欣妍顿时便如屁股着了火般地从椅子上弹了起来，连退了好几步：“不会吧，你真的是外星人？！”

　　林晓绷了两秒，忽然哈哈大笑了起来：“外星人能有我这么美吗？实话告诉你吧，我表姐是新东方的大厨，高二暑假我都住在她家，所以没事就会跟她学两招。”

　　说这句话的时候，林晓的表情看起来非常的自然，白欣妍立刻就信以为真了，这便抓着头发，抱歉地说道：

　　“你刚刚表情忽然那么认真，确实吓到我了！我本来就是开个玩笑的，并不是真的说你是外星人！”

　　林晓站起身，在白欣妍的肩膀上轻轻揉了几下，笑着说道：“我不怪你，童言无忌嘛！”

　　一听这话，白欣妍顿时就是眉色一拧：“好啊，你竟然说我是儿童，看我不胳肢死你！”

　　说着，白欣妍便朝自己的手指哈了一口气，就要挠林晓的胳肢窝。

　　林晓一边笑，一边躲闪，正要伺机反扑的时候，敲门声忽然响了起来。

　　两人对望了一眼之后，白欣妍肃色道：“不会是我爸妈回来了吧？”

　　在白欣妍去开门的当儿，林晓连忙跑回房间将外套穿在了身上。

　　这时，屋门已经打开，门外站着的，并不是白欣妍的父母，而是林晓的老妈——孙月美。

　　白欣妍微微愣了一下，随即喊了声“阿姨好！”

　　孙月美笑着眯了眯眼：“哦，是这样的，我怕你们两个女孩子不会做早饭，就特地做了几个香干肉丁馅儿的包子送过来给你们吃。”

　　白欣妍瞄了眼还散发着热气的大包子，不受控制地吞了口唾沫。

　　孙月美这便迈步进门，要将装包子的饭盒搁到餐桌上的时候，忽然瞥见了白欣妍碗里还没来得及吃完的半块煎饼。

　　“哟，你还会做韭菜鸡蛋煎饼啊？！”

　　“阿姨，这不是……”

　　白欣妍正要开口澄清的时候，林晓忽然暗搓搓地扯了一把她的胳膊，然后抢着说道：

　　“怎么样，欣妍做的这煎饼看起来还不错吧？”

　　孙月美点点头，满目欣赏地看向白欣妍说道：“嗯，确实很不错，小小年纪就有这样的厨艺，不简单啊！不像我们家晓晓，除了饭来张口，什么都不会！”

　　白欣妍不觉就是双眉一抖：“啊？”

　　林晓却是皱巴起了小脸：“妈，你怎么就知道埋汰自己的女儿啊！”

　　孙月美咕哝道：“我这叫埋汰吗？我说的是事实好吧！当然，我也并没有要怪你的意思，毕竟你还只是个高中生嘛！只是，现在有了这么好的同学兼邻居，你要多多向她学习才是！”

　　林晓腮帮子一鼓：“知道了，我会向欣妍多学习的！”

　　孙月美这便搁下了包子，温声对白欣妍说道：“欣妍啊，你中午要是做饭麻烦的话，就跟阿姨知会一声，阿姨做好了，再叫你们上来吃。”

　　白欣妍连忙摇头道：“不用了，谢谢阿姨，我自己会做午饭的！”

　　“行，那我就不啰嗦了，你们俩要好好复习功课，没几个月就要高考了，可马虎不得啊！”

　　林白二人，立刻点头如捣蒜。

　　孙月美关门离去之后，白欣妍立刻疑惑地看向林晓：“晓儿，你为什么不承认这煎饼是你自己做的啊？”

　　为什么不承认？还不是因为原主根本就是个厨五渣！

　　忽然就做出这么色香味俱全的煎饼来，实在是打死她都不会相信的！

　　“哦……”林晓轻挠了一下鼻翼说道，“我这还不是为了偷懒嘛，老妈要是知道我厨艺这么好，以后还不得让我自己做饭了啊！”

　　白欣妍恍然”噢“了一声：“你可真是个人才啊！”

　　林晓忽然朝饭盒里的包子努了努嘴：“不尝一个吗？我妈做的包子，那真叫一个冠绝扬城啊！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第36章 小吃货，你落我手里，还想不胖免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第37章 新任务：成为“万圣变装狂欢趴”上的女王

　　白欣妍揉了揉有些鼓起的肚子，哭丧着脸说道：“你们娘儿俩是专门来把我坑胖的吧？！”

　　林晓露出一抹浅笑，然后直接拿起一个包子，掰开，将香干肉丁的馅儿在白欣妍的面前晃了晃，然后直接就送到嘴里，大嚼了起来。阅宝书屋

　　林晓一边吃，一边陶醉的摇晃起脑袋：

　　“嗯，这包子……外皮蓬松暄软，里面的馅儿采用鲜嫩的香干，外加散养的黑猪肉，肉质的鲜味完全渗透进香干里面，混合着香干浓厚的豆香味，真的是让人回味无穷啊！“

　　林晓眯着眼睛，又拿起另一半包子塞进了嘴里，嚼得那叫一个享受！

　　白欣妍……

　　双手用力攥紧衣角，口腔内的唾液像忘关的水龙头一样源源不断地分泌着。

　　“你……”白欣妍狠咬了一下后槽牙，“你好过分哦！！”

　　然后，猛地跨出一步，脸上写满了舍身取义的豪迈，右手宛如去抓手雷般地抓向了桌上的包子。

　　林晓露出一抹胜利的微笑，随即揶揄道：“你不怕胖了？”

　　“胖？”白欣妍懵懂一抬美眸，“胖是什么意思？”

　　随即便在包子上狠狠咬了一口，还没咀嚼几下，白欣妍的整张俏脸就可见地明亮了起来。

　　林晓得意地抱起了胳膊：“怎么样，我没骗你吧？”

　　白欣妍忽然表情郑重地问道：“晓儿，你有哥哥或弟弟吗？”

　　林晓的双眉不觉就是警惕一皱：“你要干嘛？”

　　“当然是要嫁给他啦，以后我就不愁没有好吃的了，哈哈哈。”

　　林晓陷入了沉思，我要是说我就是自己失散多年的双胞胎哥哥，这傻丫头能信吗？

　　白欣妍碰了碰林晓的胳膊：“在想什么呢？”

　　林晓抓了一头发：“哦，我在想，要不要让我妈赶紧给我生个弟弟？”

　　白欣妍美眸一翻：“去你的，等他长大了，我还不成黄脸婆了！”

　　“对了，你还没说中午想吃什么鱼呢？我好提前做准备啊。”

　　“可是这不会耽误你练习洞箫吗？感觉这几个菜都挺费功夫的！”

　　林晓笑着摇摇头：“没事，我可以一边做菜，一边听洞箫曲，这也是一种学习。”

　　白欣妍这才释然道：“那我就点个酸菜鱼吧。”

　　林晓立刻打了个响指：“没问题，我这就去菜市场。”

　　白欣妍立刻勾住林晓的胳膊：“我陪你一起去吧。”

　　两人稍微打扮了一下，正要穿鞋出门，手机短信铃声忽然同时响了起来。

　　林晓和白欣妍疑惑地对望了一眼，随即打开手机，查看起了短信：

　　【各位明德中学的大美女们，今天晚上就是一年一度的万圣节前夜了！】

　　【为了让大家能度过一个难忘的夜晚，庄少特地将学校附近的花间语咖啡厅给包了下来。】

　　【准备举办一场名为：“万圣变装狂欢趴”的主题派对。】

　　【希望各位美女同学，能在今晚6点之前，穿上最美丽、最动人的变装，来出席此次派对。】

　　【派对上会有丰盛的美食、精彩的表演，还有极为有趣的互动环节，相信我，你绝对会不虚此行！】

　　【ps：长得不够漂亮，或是穿的服装不够奇特者，谢绝入内！】

　　看完短信，白欣妍不屑地嘟了一下小嘴：“这个庄铭城还真是耐不住寂寞啊，又要出来搞事情了！”

　　林晓丹唇轻启，正要给予一番无情嘲弄的时候……

　　【叮~】系统的声音倏然在耳内响了起来。

　　【适配到日常小任务：派对女王】

　　【任务内容：身穿《魔兽世界》中希尔瓦娜斯的cos服，参加庄铭城举办的“万圣变装狂欢趴”，并成为全场最耀眼的女王】

　　【任务奖励：魅力值30点，以及为期三天的“气运之子”buff】

　　林晓不觉就是双眉一蹙：不是吧，系统姐姐啊，你这是哪壶不开提哪壶啊！

　　你明明知道我很讨厌庄铭城的好不好，为什么还要让我去参加他举办的派对？！

　　系统：【凡是有利于展示宿主个人魅力的事情，系统都会强烈建议宿主去参加！请宿主选择“接受”或“拒绝”。】

　　林晓鼓了一下腮帮子：“还有什么好选择的，当然是参加了。”

　　毕竟，有魅力值在手，近可以升级技能，远可以兑换性别转换道具。

　　虽然少是少了点，但不积跬步又何以至千里呢？

　　系统：【好的，“派对女王”日常小任务已生效，请宿主提前做好准备，务必要在今晚完成任务。】

　　林晓在心里说了句“知道了”，随即便将目光移向了白欣妍：

　　“我觉得我们可以去参加一下这个派对，反正也是周末嘛，就当放松放松，你说呢？”

　　白欣妍一双美丽的桃花眸子立刻瞪得溜圆：“晓儿，你不是很讨厌庄铭城的吗？怎么还主动去送人头？！”

　　林晓揉了一下后脖颈：“这不是没参加过万圣节派对吗？所以就挺好奇的！而且短信里说，派对上会有很丰盛的美食哦~”

　　白欣妍条件反射地吞了口唾沫，立刻上前一把抓住林晓的胳膊：

　　“是哦，其实我也对万圣节的变装派对挺好奇的，要不……就去瞧瞧？”

　　林晓用力点了下小脑袋：“嗯，就去瞧瞧！”

　　“可是……”白欣妍很快又揉起了下巴，“我穿什么服装好呢？”

　　林晓露出一抹神秘的微笑：“我倒是有一个主意。”

　　白欣妍立刻凑近一步，问道：“什么主意？”

　　“《魔兽》这款游戏知道吗？”

　　白欣妍点点头：“嗯，有听说过。”

　　“我觉得我们俩可以装扮成里面最靓的两个女性npc，我扮成部落的希尔瓦娜斯，你扮成联盟的吉安娜，这么说你可能没什么概念，你家有电脑吧？”

　　“有的。”白欣妍一边说，一边将林晓带到了书房，并打开了他老爸的台式电脑。

　　电脑加载到桌面后，林晓立刻点开浏览器，拽过键盘，在百度里输入“吉安娜”和“希尔瓦娜斯”这两个关键词。

　　很快，一组图片便弹了出来。

　　看到吉安娜的造型后，白欣妍立刻惊讶地张了张嘴：

　　“这也……太好看了吧，可是，这些服装和道具要去哪里弄啊？”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第37章 新任务：成为“万圣变装狂欢趴”上的女王免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第38章 爱妃按的不错，今晚就翻你的牌子

　　去哪里弄？

　　嘿嘿，当然是去系统那里白嫖了！

　　林晓挠了一下脸颊，说道：“哦，我知道一个专门做cos服的地方，一会儿我就去跑一趟。”

　　白欣妍立刻就是眸色一亮：“那我陪你一起去吧。”

　　一来是有些好奇专门做cos服的地方是什么样的？二来，让林晓一个人去跑，她也有些过意不去。

　　林晓微笑着摇摇头：“不用了，就只是跑一趟而已，没必要浪费我们两个人的时间！你还是好好在家练古筝要紧！”

　　白欣妍揉了揉额角，心中还是有些过意不去：

　　“那我去菜市场买菜吧，需要买些什么，你列一个清单给我。”

　　林晓略一沉吟，然后点了点头：“行，拿纸笔过来。”

　　几分钟后，两人一起出了小区的大门，白欣妍往左步行，前往菜市场；林晓则拦了一辆出租车，往右去了附近的一个花鸟市场。

　　林晓是去买蚕和桑叶的，好为她的下一步实验做好准备。

　　让老板将蚕分装在两个小盒中之后，林晓优哉游哉地正要溜达出去的时候，忽然看到有一家店的门口正摆着几只仓鼠笼子。

　　有一只虎纹熊正在两手抓着一根面包虫，小嘴在快速啃咬着。

　　林晓蹲下身，仔细看了一会儿，不觉就是哑然一笑。

　　因为她忽然就想到了白欣妍，光就吃东西这方面而言，白欣妍和仓鼠绝对更像是同类。

　　嘿嘿，等高考结束后，就买一只来送给她！

　　出了花鸟市场，林晓又溜达进附近的一个公园，在长椅上坐着看了一会儿老大爷练太极剑，消磨了差不多有个把小时之后，这才重又站起身，走进了不远处的卫生间。

　　关上格子间的木门，林晓立刻打开空间衣橱，走了进去。

　　先将装蚕的小盒子放到多肉的旁边，然后便开始寻找起了吉安娜和希尔瓦娜斯的cos服。

　　稍微费了一点功夫，林晓终于还是将这两套服装及道具找了出来，小心翼翼地将它们分别放入两个袋子之后，便从空间衣橱内走了出来。

　　…………

　　11点03分。

　　白欣妍听到敲门声，立刻停止古筝弹奏，小跑着去开门。

　　门外站着的，正是提着两个纸袋的林晓。

　　白欣妍顿时就是眸色一灿：“买到了吗？”

　　林晓笑着扬了扬手里的袋子：“买到了！”

　　进门换上拖鞋之后，林晓冲正在把玩着服装的白欣妍说道：“要不……咱俩先试穿一下？”

　　白欣妍小鸡啄米似地点起了脑袋：“好呀好呀！”

　　“这样，你在房间里换，我到书房里去换，然后我们再出来看对方，这样应该更有视觉冲击力！”

　　白欣妍立刻打了个并不响的响指：“ok，就这么办！”www.yuezibaomush.com

　　说着，并拎着纸袋，小雀般地蹦跶进了房间。

　　…………

　　十几分钟后，正在对着小镜子给自己画黑色泪痕的林晓，忽然听到白欣妍的喊声：

　　“晓儿，你好了吗？我已经ok了哦。”

　　林晓扭头喊了一句：“快了，马上出来。”

　　希尔瓦娜斯眼睛下的黑色泪痕，是被霜之哀伤诅咒时留下来的，可以说是她面部最具识别性的特征之一。

　　画完泪痕，林晓又给自己贴上足有20厘米长的银色眉毛，眉毛很细，由眉心一直飞扬到脸颊之外，几乎要跟她那尖尖的长耳朵齐平了。

　　贴完眉毛，林晓又戴上赤红色的美瞳，女王的那种冷傲、孤绝、睥睨一切的强大气场瞬间就喷薄而出。

　　林晓慢慢站起身，戴上猩红色兜帽，抓过哀恸之弓，迈步走出了书房。

　　客厅内，一名身穿蓝色披风，白色小马甲，手执蓝色法杖，满头白发的女子，正冷冷注视着刚刚走出书房的林晓。

　　白欣妍，不，应该叫“吉安娜”才对！

　　按照魔兽的设定，吉安娜和希尔瓦娜斯本就是死对头，所以现在她这冷厉的眼神倒也十分符合她的人设。

　　只是，林晓的目光很快就落到了吉安娜白色小马甲上方外溢的两抹浑圆上。

　　喔哦~

　　奈斯！

　　不过林晓自己身上穿的这套锁甲，也是好不到哪里去，一样的凶器侧漏，白欣妍的目光很快也停留在了林晓的胸前。

　　林晓忽然举起手里的弓，大喊了一声：“为了部落！”

　　白欣妍也不甘示弱，挥动法杖：“为了联盟！”

　　下一秒，两人就捂着肚子哈哈大笑了起来！

　　白欣妍忍不住夸赞道：“你这希尔瓦娜斯的造型，简直不要太有杀伤力！我要是个男的，就算是被你踩在脚下也愿意！”

　　“你的吉安娜才是万千宅男的梦中情人，我要是个男的，肯定会觉得你脚趾缝里都是香的！”

　　白欣妍的额角不由得拉出几道黑线：“你这又是什么虎狼之词！”

　　林晓挠了一下鼻翼说道：“呵呵，最近从一部电影里看到的台词，不自觉地就用上了！”

　　白欣妍：“对了，这套吉安娜的cos服多少钱？我给你。”

　　林晓笑着摇了摇头：“不用，算我送给你的，而且，也没花多少钱。”

　　不仅没花钱，刚才在外面溜达了一圈，林晓还捡了两百多块钱。

　　见白欣妍似乎有些不太好意思，林晓这便揉着下巴说道：“你要是过意不去的话，就给我揉揉肩膀吧！”

　　白欣妍有些愕然地张了张嘴：“就……这么简单？”

　　简单吗？

　　这可是上一世的林晓花费千金也买不来的奢求啊！

　　“哦呵，就是这么简单。”

　　“那你快赶紧坐好吧，我这就来给你揉。”

　　林晓勾唇一笑，这便心安理得地在座椅上坐了下来，白欣妍的纤纤玉指立刻压了上来，因为弹古筝的缘故，白欣妍手上的力道比一般女孩子要大，手指也更加灵活。

　　林晓这便惬意地闭上了眼睛，心里就一个字——美。

　　被白欣妍揉捏了几分钟之后，林晓估摸着时间也差不多了，这便睁开眼睛说道：

　　“可以了，你去练古筝吧，我也是时候去做酸菜鱼了！”

　　白欣妍看了一下时间，都快11点半了，也确实该去做饭了，这便收了手，含笑问道：

　　“女王陛下，对臣妾的按摩可还满意？”

　　林晓笑着站起身，看了白欣妍一眼道：“爱妃按的不错，今晚寡人就翻你的牌子了！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第38章 爱妃按的不错，今晚就翻你的牌子免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第39章 燃烧你的卡路里

　　白欣妍俏脸一红，小粉拳立刻便落在了林晓的肩膀上：“给你个二脚踢，你还上天了！”

　　林晓不以为意地笑了笑：“算了，不闹了，我去做饭了。”

　　白欣妍一把扯住林晓的胳膊：“你不会打算就穿着这套衣服去做饭吧？”

　　林晓愣了一下，随即拍了拍脑门说道：“瞧我这脑子，我这就去换！”

　　“唉，等一下！”白欣妍连忙制止，“我们先拍张照片，留个纪念！”

　　说着，白欣妍小跑着进了房间，再出来的时候，手里已经多了一个拍立得相机。

　　两人脸贴着脸，白欣妍伸长了胳膊，将相机的镜头对准自己和林晓：“来，茄子。”阅宝书屋

　　随着“嗡嗡嗡”的马达运转声，一张照片从拍立得机身里慢慢吐了出来。

　　“我们再拍一张互相对峙的照片吧，毕竟咱俩在游戏里可是死对头！”林晓提议道。

　　白欣妍用力点点头，这便和林晓拉开了一点距离，然后慢慢将眉头蹙成了个川字，眸底的温度也随之冰冷了下去。

　　林晓那边也是面若寒霜，眉宇间充满了腾腾的杀气。

　　白欣妍维持着面部的表情，伸长了胳膊按下了拍立得的快门。

　　拍完照片，两人挤着小脑袋看了起来，一张像闺蜜，一张像仇人！

　　白欣妍扭头瞥了林晓一眼，问道：“你要哪一张？”

　　林晓想也不想地答道：“我要对峙的那张。”

　　白欣妍点点头，将那张脸贴脸的照片，夹到了《撒哈拉的故事》这本书中。

　　林晓也将对峙的那张照片夹到《狼图腾》中，然后换下希尔瓦娜斯的cos服，便去厨房做饭去了。

　　…………

　　吃完午饭，已经是下午1点32分了。

　　白欣妍软瘫在椅子上，摸着宛如怀胎四月的肚子。

　　“呜呜呜，我彻底完蛋了！这下非得胖个一两斤不可，华音肯定不收我了！！”

　　林晓“诶嘿”一笑：“某人早上不是还说不知道胖是什么意思吗？这么快就要打自己的脸了？！”

　　白欣妍哀伤地看了林晓一眼：“呜呜呜，谁让你的酸菜鱼做得这么好吃？害我连汤都喝了一大碗！”

　　“啊这……”林晓的额角顿时拉出几道黑线，“我酸菜鱼做得好还犯法了？”

　　白欣妍腮帮子一鼓，想要说你酸菜鱼做得好就是犯法了，可是又怕林晓一生气以后再也不给自己做了，那可就……比悲伤更悲伤了！

　　一想到晚上去参加万圣节派对，还不知道有多少美食在诱惑着自己，白欣妍顿时就郁了！

　　她对自己很了解，到时候，她肯定会控制不住的。

　　“呜呜呜，我要去抠吐了！”

　　白欣妍噌的一下站起身，才刚抬起左脚，就又瞬间犹豫了……

　　那么美味的酸菜鱼，就这么抠吐了，岂不是太可惜了？！

　　“这样吧……”林晓想了想说道，“一会儿我们去森林公园租一艘双人脚踩的小船，你负责踩，我负责看着你踩，你中午摄入的热量很快就能被消耗掉的！”

　　白欣妍的眸色猛地一亮：“这个主意不错，快赶紧的，我已经等不及要燃烧我的卡路里了！”

　　看着白欣妍急匆匆去换运动服的背影，林晓不由得勾唇一笑：这傻妞啊，咋这么可爱呢？！

　　换好运动服，穿上白色运动鞋，戴上棒球帽，白欣妍站在林晓面前，转了个一个圈：“这样可以吗？”

　　林晓掐着下巴，点头道：“嗯，简直完美！”

　　“那我们这就出发吧！”

　　“嗯，我回家拿下洞箫，你稍微等我一下。”

　　…………

　　从森林公园回来的时候，已经是下午4点半了。

　　蹬脚踏船蹬得一身臭汗的白欣妍，回来后的第一件事就是冲到卫生间，打开了淋浴间的花洒。

　　林晓则坐在阳台的小木凳上，一边喝茶，一边悠闲地翻看着那本《狼图腾》。

　　看了约莫有十几页的时候，林晓忽然听见白欣妍在喊自己的名字。

　　这便将那张拍立得照片在所看的书页间夹好，然后快步来到了卫生间的门外，里面已经没有了哗哗哗的水流声。

　　“怎么了，欣妍？”林晓隔着玻璃门问道。

　　“我忘记拿内衣了，你能帮我去拿一下吗？就在房间衣柜下方靠右侧的抽屉里。”

　　林晓……

　　浑身过电般地猛地颤栗了一下，这特么……

　　“气运之子”的buff已经发挥作用了吗？

　　怎么自己的运气这么好，想提哪壶，哪壶的水就开了！

　　“哦，好的！”

　　林晓干吞了口唾沫，然后来到房间内，拉开衣柜右下的那个抽屉。

　　里面小裤裤和小文文的排列是如此的整齐，林晓差点以为自己来到了内衣店内。

　　以前看过岛国漫画里的场景，立刻在林晓的脑海里闪现！

　　但很快，林晓就猛地一甩脑袋……

　　我可是个正经人啊！！

　　这便伸出两只手掌在自己滚烫的脸颊上使劲揉了揉之后，然后抓起一条粉色的蕾丝小裤裤，以及淡紫色的无钢圈文文。

　　林晓起身来到卫生间的门外，敲了敲：“拿好了。”

　　“咔哒”一声，随着门把手的转动，卫生间的门很快被拉了开来。

　　白欣妍一只手在拿毛巾擦头发，另一只手则朝林晓伸了过来。

　　林晓的眸光轻轻一瞥，从白欣妍一览无余的胸前扫过。

　　虽然这已经不是第一次看到了，但林晓还是不受控制地双眼暴凸、呼吸紧促、心脏病差点发作！

　　只觉得手心一阵空落落的寂寞涌上来……

　　好想……盈盈一握啊！


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第39章 燃烧你的卡路里免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第40章 两位女王，快上我的宝马车吧

　　见林晓怔在那里没有动弹，白欣妍不由得微蹙起娥眉：“你发什么呆呢？”

　　林晓这才恍然“哦”了一声，随即将手里的小裤裤和小文文搁到了白欣妍的手上。

　　白欣妍道了声谢，随即便重又将卫生间的门给关上了。

　　林晓再次坐回到阳台的小凳子上，翻开那本《狼图腾》来。

　　奇怪的是，书上的每一个字她都认识，但却不知道这些字连起来是在说些什么。

　　妈的，水嫩嫩的白菜就在眼巴前儿，却硬是不能拱！

　　啥？

　　我特么才不是猪呢！！

　　俄顷，白欣妍穿着内内从卫生间走了出来，瞥了一眼阳台上魂不守舍的林晓，说道：

　　“时间也差不多了，我们赶快换衣服吧！”

　　林晓点点头，这便从小木凳上站起身，快步来到书房，开始换起了希尔瓦娜斯的cos服。

　　再次出来的时候，那个原本清丽可人的女高中已经完全找不到影子了，取而代之的，是高高在上、冷傲八方的希女王。

　　另一边，那个原本可爱的小吃货也瞬间销声匿迹，取而代之的，则是美貌与智慧并重的人类女法师——吉安娜。

　　…………

　　电梯间，林晓和白欣妍正在等电梯。

　　数字落到11时，电梯门打开，电梯内正站着一个十岁左右的小胖墩。

　　小胖墩原本正津津有味地唆着酸奶，忽然见到电梯外站着的两位……奇怪的小姐姐，顿时就是一懵！

　　拿酸奶的手，不觉就是猛地抖了一下。

　　吧嗒~

　　酸奶掉到了地上，不过还好，并没有溅出来。

　　小胖墩瞪大了眼睛，看着两位奇怪小姐姐走进电梯，连大气都不敢出了，更不敢去捡地上的酸奶。

　　白欣妍将法杖靠在电梯壁上，然后俯身捡起地上的酸奶，递到了小胖墩的面前。

　　小胖墩呆愣愣地接过，喃喃问了一句：“你们是……神仙姐姐吗？”

　　白欣妍和林晓对望了一眼，均是微微一笑。

　　林晓这便伸手拍了拍小胖墩的脑袋：“对啊，要好好学习哦，不然姐姐会代表月亮惩罚你的哦！”

　　小胖墩想了想，问道：“那我要是好好学习，有没有奖励啊？”

　　林晓扬了一下眉毛：“等你考到一百分再说吧。”

　　出了电梯，走在小区的砖铺小路上，林晓和白欣妍立刻吸引了所有路人的注意力。

　　“你往哪看呢？莱昂纳多（泰迪名）都快被你勒死了！”一名二十多岁的短发女生一脚踢在男朋友的屁股上。

　　“哎呀，卧槽！”一名中年大叔被烟头烫到了手指。

　　一名头发乱如稻草的男生，手里提溜着一个装着方便面、火腿肠和香烟的塑料袋，正准备回去接着肝《魔兽》副本时，猛然发现了眼前的林晓和白欣妍。yuezibaomush.com

　　不，在他的眼里，她们就是希尔瓦娜斯和吉安娜！

　　是神圣的信仰，是灵魂的图腾！

　　男生呆愣愣地张了张嘴，忽然一个箭步冲到了林晓的面前，瞪大双眼，如观神祇临世般瑟声道：

　　“你是……希女王？”

　　林晓银眉一挑：“你是魔兽玩家？”

　　男生兴奋点着头：“地狱咆哮巨魔猎人一枚！”

　　林晓肃色一点头，然后用力拍了拍男生的肩膀，大喊了一声：“为了部落！”

　　男生的虎躯猛地一抖，随即眼眶一湿，双拳用力一攥，用尽全身的力气喊道：“为了部落！”

　　林晓欣然扬了一下眉毛：“气势不错，加油！”

　　随即便拉着白欣妍往小区出口的方向走去。

　　男生怔怔看着希女王的背影消失在前方的拐角处，才恍如隔世般地抬了抬眼镜，眸色中渐渐有崇高和信仰慢慢凝聚。

　　小区大门外，马路边。

　　林晓和白欣妍顶着路人或新奇、或异样的眼神，拦下了一辆出租车，刚要拉开后门钻进去的时候。

　　一辆白色的宝马5系，噌的一下停到了出租车的前面，一名三十多岁的中年男人迅速推开车门，以百米冲刺的速度来到了林晓白欣妍的面前。

　　“你们上我的车吧，不管要去哪里，我都免费送到！”

　　男人穿着一套灰色的西装，戴着一副金边眼镜，目光深邃，鼻梁高挺，一看就是某一行业的精英人士。

　　白欣妍警惕地打量了男人一眼，说道：“谢了，我们打车就行了！”

　　男人仿佛生怕两人坐上出租车似的，急忙指着自己的车屁股说道：“你们看我的车贴就知道了！”

　　林晓和白欣妍顺着男人手指的方向一看，原来是一个红色的部落logo，旁边还有一行黑字：

　　为了部落！

　　“原来你是魔兽玩家啊？”林晓松下了一口气，原来不是馋我们身子的。

　　男人点点头：“我主玩牛头人战士。”

　　说着，又扭头看了白欣妍一眼：“联盟我也有个小号，是个德莱尼萨满。”

　　“刚才看到你们俩站在路边，我激动的身上都起鸡皮疙瘩了！”

　　“所以，我就想着要亲自送你们去目的地，也算是聊表一下我的敬意！”

　　“我真的不是什么坏人，请你们一定要相信我！”

　　林晓看了白欣妍一眼，白欣妍也在看着林晓，仿佛是在等着林晓拿主意。

　　林晓点点头：“行吧，我们选择相信你！”

　　西装男立刻拉开宝马的后车门，冲两位女神做了个请的动作。

　　林晓和白欣妍上了车后，西装男抱歉地冲出租车司机抱了抱拳，然后回到驾驶座，将车子发动了起来。


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第40章 两位女王，快上我的宝马车吧免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第41章 魔术大师庄铭城惨遭拒绝

　　听西装男叨叨了一路的魔兽，林晓和白欣妍都略有些头大，好在花间语咖啡厅已经到了。

　　两人跟西装男道了声谢，便拉开车门走了下去。

　　咖啡厅的门外，两名男生正一左一右站在门口，忽见手拿长弓的“希尔瓦娜斯”和手持法杖的“吉安娜”朝这边走过来，两人不由得均是猛的呼吸一滞。

　　这两人从服饰到道具，再到脸上的妆容，实在是太过惟妙惟肖，即便他俩没有玩过魔兽这款游戏，也瞬间感受到了那种女王御临的震撼感。

　　“你们……是？”

　　因为对林晓和白欣妍不熟，经过装扮的容貌又改变很大，所以两名男生一时难以认出林白二人的本尊。

　　“哦，我们是高三（5）班的林晓和白欣妍。”

　　一听到“林晓”这个名字，两名男生立刻就是眸色一灿，连忙拿起对讲机说道：“庄少，林晓同学已经过来了，正在门口！”

　　对讲机内立刻传来庄铭城的声音：“好的，先让她进来。”

　　两名男生立刻恭敬朝里面一扬手：“请进。”

　　林晓不由得微挑了一下希尔瓦娜斯的银色长眉：“庄铭城又打算搞什么名堂？“

　　白欣妍嘟着小嘴想了想：“怕是要给你来个热烈的欢迎仪式吧。”

　　两人一边说，一边就走入了大厅内。

　　咖啡厅的舞台上有一名女生正坐在高脚凳上，一边弹奏木吉他，一边唱着水木年华的《一生有你》。

　　女生看起来二十多岁的样子，应该是庄铭城从哪里请来的驻唱。

　　台下已经或坐或站地聚了差不多有四五十人，身上穿着的均是各色各样的cos服。

　　女生主要是美丽向，像是什么白雪公主、魔法少女、岛国动漫女主之类的。

　　男生则是力量、恐怖类的，像是什么漫威英雄、吸血鬼、僵尸。

　　随着林晓和白欣妍的走近，大厅内原本一派轻松的氛围瞬间发生异变。

　　所有人的目光，都不约而同地聚焦在了“希尔瓦娜斯”和“吉安娜”的身上，这两位女王两米八的气场，瞬间让在场的所有人进入了龟息模式。yuezibaomush.com

　　就连正在唱歌的女驻唱也忽然没了声音，仿佛要在接收到女王的亲自指示之后，才敢继续往下唱似的！

　　过了良久，人群里一个男生忽然举起拳头大喊了一声：“为了部落！”

　　林晓眸色一肃，长弓高举过头顶，银牙一龇：“不胜利毋宁死！”

　　人群顷刻沸腾，虽然场内只有极少数的几个人玩过魔兽这款游戏，但那种“倒海翻江腾巨澜、万马战犹酣”的豪迈之情，却油然从心底升起。

　　就在这时，一个装扮成加勒比海盗中杰克船长的人缓缓从楼梯走了下来。

　　林晓只轻轻瞥了一眼，便已经认出了这就是庄铭城。

　　庄铭城径直来到林晓面前，笑着脱下海盗帽，很有绅士风度地朝林晓躬了躬身：

　　“老婆今天晚上的造型很不错哦！”

　　林晓银眉一抖，冷冷瞪了庄铭城一眼：“再敢乱叫一句，我立马走人！”

　　大不了就被扣掉30点魅力值呗，老娘……啊呸……老子不在乎！！

　　“老……咳咳……行，不叫就不叫！”

　　庄铭城的目光轻轻一转，落到了林晓的头发上，忽然双眉一皱：“你头上有个小虫子。”

　　不等林晓反应，庄铭城已经伸出右手，在林晓的鬓边轻轻一探，再缩回来的时候，手里已经多了一支玫瑰。

　　庄铭城又将玫瑰递到了林晓的面前，笑着问道：“喜欢吗？”

　　林晓顿时就是眉色一沉，冷声说道：“不喜欢！”

　　庄铭城却也不生气，嘴角一咧，随即对着玫瑰花轻轻一吹。

　　呼~

　　那朵玫瑰花瞬间燃烧了起来，火焰散尽的一瞬间，庄铭城的手里已然多了一根四叶草的钻石项链。

　　场内已经爆发出阵阵轻呼声：

　　“哇哦，庄少的魔术好炫酷哦！”

　　“庄少好帅好浪漫哦，我要是那个女生，我这会儿肯定已经开心的晕过去了！”

　　林晓不屑扯了一下嘴角：“庄铭城，请不要再白费力气了，我对你，以及你的魔术和钻石项链，半点都不感冒！”

　　白欣妍也在一旁助攻道：“就是，有那么多女生在排着队往你身上贴，你干嘛就盯着我们家林晓不放啊！在追求林晓的道路上，你只会南辕北辙，越错越远！”

　　庄铭城吸了吸鼻子，然后凑近一步，压低声音说道：“这么多人看着呢，给点面子行不行啊，你就先假装收下，一会儿再还给我成吗？”

　　林晓冷冰冰地抱起了胳膊：“不行！你要是再强人所难的话，那我现在就走了！”

　　林晓这便转过身子，刚迈出一步，身后就传来庄铭城投降的声音：“好好好，我不强你所难，这就将项链收起来，行了吧？！”

　　林晓扭过头，露出一抹胜利的微笑：“行。”

　　角落里，一名春丽装扮的女生嘴角的肌肉不由得猛地抽搐了几下：

　　“真是太过分了，竟然敢这样对待我们庄少！！”

　　和她坐在一起的另一名桔梗装扮的女生附和道：

　　“就是，不过是个吹箫的狐狸精而已，也不知道用了什么法子，竟然把铭城的魂儿都给勾走了！”

　　“春丽”咬牙道：“要不，我们想个办法让她出出糗吧？”

　　“桔梗”的眸色猛然一亮：“看来咱们俩想到一块儿去了，你有什么计划吗？”

　　“春丽”双眼微微眯了眯：“可以假装崴脚，然后将红酒泼到她身上去！”

　　“桔梗”点头道：“你这个主意不错，那咱俩各拿一杯红酒去她身旁转转看，只要逮到机会，就要毫不犹豫地泼下去！”

　　“行动！”

　　“春丽”拿起红酒瓶，倒了两大杯红酒之后，从座位上站起身，然后拿起一杯红酒，朝林晓的方向走了款步走了过去。


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第41章 魔术大师庄铭城惨遭拒绝免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第42章 公主抱挑战赛，林晓要抱白欣妍

　　自助餐台旁。

　　白欣妍拿了个餐盘，开始饶有兴味地挑选起美食来。

　　尽管她已经很克制了，但还是挑了满满一大盘的食物，其中还多以肉食为主。

　　而林晓则选了一些蔬菜和水果。

　　两人找了个小桌，面对面坐下，开始专心享受美食。

　　因为担心庄铭城又要搞出什么新花样，林晓不时会朝场内瞄上几眼，此时的庄铭城正被几个女生围住，似乎是在探讨着刚才所展示的魔术。

　　林晓心下略定，正要收回目光的时候，却瞥见一个“春丽”装扮的女生，正拿着一杯红酒朝自己这边走了过来。

　　不知道为什么，林晓总觉得这女生有点怪怪的。

　　首先，这女生步伐虽然很慢，但脸上的表情却感觉有点僵硬，就给人一种硬着头皮去做一件事的感觉。

　　其次，女生拿着红酒杯，目的无非只有一个，那就是去找庄铭城喝酒，然而她现在行进的方向却和庄铭城的位置南辕北辙。

　　“晓儿，这个糖醋肉丸可好吃了，你快赶紧吃一个试试！”

　　对面的白欣妍忽然开口，叉起盘中的一个肉丸子搁到了林晓的盘中。

　　“是吗？那我试试。”

　　林晓叉起肉丸，正要塞入嘴中，忽见那个“春丽”装扮的女生身体猛地一个趔趄。

　　几乎就在同时，林晓猛地掀起桌布，往自己身前一挡。

　　红酒从女生的杯中飞溅而出，几乎全部泼在了桌布之上。

　　这一下变故实在太快，完全出乎“春丽”的意料，这使得她脚下的步伐猛然一乱，然后就直接扑倒在了地上。

　　砰的一声，酒杯直接碎成了渣渣辉，“春丽”的手心也渗出了殷红的鲜血来。

　　原本在另一边伺机而动的“桔梗”，立刻飞扑过来，抓住“春丽”的手腕大喊：“小莲，你没事吧？”

　　小莲看着满手的鲜血，还没来得及哭，顿时就吓晕过去了。

　　“桔梗”扭过头来，恶狠狠地瞪向林晓。

　　林晓挑了一下眉毛：“关我屁事，是她自己摔倒的！”

　　白欣妍立刻上前一步：“对，确实是她自己摔倒的，我可以证明！”

　　此时庄铭城也闻声赶了过来，看到沾了大片红酒渍的桌布，以及地上躺着的“春丽”，大概就明白了是怎么回事。

　　这便扭头招呼过来两个男生：“你们俩把她送到附近的诊所包扎一下，快去快回。”

　　两人领命，将地上的“春丽”扶起，一左一右搀扶着出了咖啡厅的大门。

　　桔梗装扮的女生犹豫了一下，也跟着走了出去。

　　待“桔梗”也走出了咖啡厅，庄铭城这才扭头抱歉地冲林晓说道：“抱歉啊，是我安排不周，竟然让这样坏心眼的女生混进来！”

　　林晓微勾了一下唇角，说道：“也正常，在她们的眼里，我可不就是那占着茅坑不拉屎的主？！”

　　庄铭城……

　　顿时便如被抠掉电池的玩偶般僵在原地。

　　我特么……成茅坑了？

　　…………

　　二十分钟后，当大家都吃的差不多的时候，庄铭城快步走上了台上，对着话筒兴奋喊道：

　　“接下来，就到了本次派对最有意思的游戏环节了。”

　　“游戏的名称叫做——公主抱挑战赛。”

　　“规则很简单，现场的男生和女生进行两两组队，然后由男生在舞台上将女生抱起。”

　　“本次挑战赛，共设三个奖项，分别是：一等奖4000元；二等奖2000元，三等奖800元。”

　　“男生们，你们还等什么，快赶紧去找心仪的女生来一起参加挑战吧！”

　　话音刚落，就有一名身穿超人服装的男生来到了白欣妍的面前，小麦色的皮肤，大大的眼睛，高大的身材，结实的胸肌，让人有些目眩。

　　男生露出一排洁白的牙齿：“你好，可以邀请你一起参加这个挑战赛吗？如果我们赢得了比赛，所有钱都归你！”www.yuezibaomush.com

　　白欣妍的俏脸微微一红，看这男生的体格，不说拿下一等奖，拿个二等奖肯定是没跑儿的了。

　　那样的话，就有2000元的奖金。

　　2000元啊，可以买好几件小裙子外加好多美味的零食了。

　　林晓一看白欣妍这反应，不由得就是菊花一紧，小妮子这是想要答应的节奏啊。

　　连忙伸过脖子，在林晓耳畔说道：“不要答应他，他想占你便宜！一个内裤外穿的男生，还能是什么好东西？”

　　白欣妍一听，顿时就是娇躯一颤，幸好有林晓提醒，不然一会儿怕是就要遭到这男生的咸猪手了。

　　这便摇头道：“不好意思啊，我不习惯被陌生的男生公主抱！”

　　男生还想再争取一下，这时，庄铭城已经来到了林晓的面前。

　　“被我抱一下，然后再顺便拿个4000元的大奖，这样的好事，我想你应该不会拒绝的吧？！”

　　庄铭城一边说，一边撸起了袖子，露出他那并不结实的肱二头肌。

　　林晓不觉皱了皱眉：“就你这小身板，能拿下一等奖？”

　　庄铭城勾唇一笑：“那必须的啊，不信你就让我抱着试一试呗！”

　　林晓忽然伸手抓住了白欣妍的手腕，对着庄铭城挑衅地扬了扬眉毛：“不好意思，我已经决定要和白欣妍搭档了！”

　　白欣妍、庄铭城，以及那个内裤外穿的“超人”，均是猛地一愣。

　　“你说什么？我没太明白？！”庄铭城挠着额头问道。

　　林晓淡声答道：“我要抱白欣妍，参加这个挑战！”

　　庄铭城摇起了脑袋：“就你这小胳膊小腿的，还想抱起她？！”

　　白欣妍也扯起了林晓的胳膊：“晓儿，我们俩都不参加就是了，你哪能抱得起我啊，而且我刚才还吃了那么多东西，现在恐怕连男生都抱不动呢！”

　　“超人”笑着吹了一下刘海：“你放心，我肯定能抱得动你！”

　　白欣妍和林晓神同步地瞪了“超人”一眼：“滚！”

　　“超人”怂怂一缩，识相地闭上了嘴巴。

　　林晓这便扭头对白欣妍说道：

　　“没事，就算我真的抱不动你，也不丢人，毕竟，咱本来就是女生嘛！主要是咱俩要是不搭档，一会儿还有一堆男生要围上来，烦！”

　　白欣妍一听有理，便轻点了一下小脑袋：“行，那就咱俩搭档！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第42章 公主抱挑战赛，林晓要抱白欣妍免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第43章 没用的东西，连个女孩子都不如

　　目送着林晓和白欣妍走上舞台之后，内裤外穿的“超人”哥瞥了庄铭城一眼：

　　“庄少，要不……咱俩搭个档，我来抱你？”

　　庄铭城朝“超人”狠狠翻了个白眼：“滚！”

　　很快，舞台上就聚集了参加公主抱挑战赛的15对搭档，除了林晓和白欣妍这对女女组合之外，其他的14对都是男女搭配。

　　为了让自己不那么显眼，林晓和白欣妍选择了舞台最右侧的位置，在她们旁边的是一对“僵尸男”vs“魔女”的奇幻组合。

　　“僵尸男”饶有兴味地瞥了一眼林晓她们，忽然没头没脑地说了一句：“家乡的百合花又开了！唉，可惜了！”

　　林晓冷冷瞪了“僵尸男”一眼，然后冲他做了个抹脖子的动作。

　　“僵尸男”非但没有生气，反而“噗嗤”一下笑出声来，仿佛在说：就凭你，还想灭我？！

　　白欣妍蹙眉问道：“什么家乡的百合花又开了，开不开的，干我们什么事啊？”

　　林晓耸了一下肩膀说道：“谁知道呢，也许他老家是种百合的吧。”

　　白欣妍掐起了手指：“可，就算他家是种百合的，他没头没脑地跟你说这个做什么，感觉就像是句什么暗语似的！”

　　“唉呀，你别想多了，那家伙估计脑子有点不太正常。”

　　这时，一名男生手持话筒，快步来到台上。

　　“请各位参赛的选手们做好准备，我们即将倒数五个数。”

　　一听这话，男生们立刻开始弯下腰，一手搭在女生的腰上，一手勾在女生的腿弯处。

　　林晓也做起了同样的动作，眸中还透露着一丝不易觉察的兴奋。

　　白欣妍扭头看了林晓一眼，提醒道：“一会儿要是抱不动了就放弃，没关系的，咱不丢人！”

　　林晓点点头：“知道。”

　　“5,4,3,2,1，比赛开始！”

　　林晓双手猛一发力，原本还以为要费点儿劲才能将白欣妍抱起来，没想到竟非常的轻松。

　　白欣妍躺在林晓的臂弯里，右手勾着林晓的脖子，轻轻“哇哦”了一声：

　　“晓儿，你好厉害哦，抱我感觉很轻松的样子嘛！”

　　林晓弯了一下嘴角：“我也有点没想到！”

　　白欣妍：“是不是我很轻啊？”

　　林晓点头：“嗯，很轻。”

　　隔壁的“僵尸男”，扭过头了看了林晓一眼，眼底闪过一丝钦佩：

　　“没想到你还有把子力气嘛！经常去健身房撸铁吗？”

　　林晓的眼前忽然就闪过一张金刚芭比的画面，啊呸，我特么才不是肌肉怪呢！

　　这便回敬了“僵尸男”一句：“你这单身18年的臂力果然很惊人啊！“

　　“僵尸男”静脉曲张的脸上不由得就是猛的一烫，随即羞愧地低下了脑袋。www.yuezibaomush.com

　　“僵尸男”怀里的“魔女”这便有些嫌恶地看了“僵尸男”一眼：“嚯，原来你的臂力是这么练出来的？！”

　　“僵尸男”连忙摇头：“没有，你别听她瞎扯！”

　　很快，3分钟的时间就过去了。

　　一名虚胖的男生不堪重负，将女伴放到地上，然后一边大喘粗气，一边擦着额头的汗水，在众人的嘘声中，灰溜溜地下了台。

　　时间来到了第5分钟。

　　台上又有5名男生体力不支，提前败下阵来。

　　“僵尸男”扭头看了一眼林晓，见林晓的站姿依然稳重，额上也不见有汗水渗出，甚至连呼吸也并没有变得粗重。

　　这小妮子，不会是举重运动员吧？！

　　白欣妍关切问道：“晓儿，你还坚持得住吗？要不，咱就到此为止吧？”

　　林晓勾唇一笑：“怎么，心疼我啊？！”

　　白欣妍轻轻“嗯”了一声，就很奇怪的脸颊微微一烫。

　　不知道为什么，就突然感觉林晓好有一种男子气概。

　　躺在她的臂弯里，莫名的会有一种安全感！

　　这种感觉，曾经被喜欢的男生拍了一下脑袋的时候也出现过……

　　白欣妍忽然用力摇了一下脑袋。

　　不可能！

　　我一直都是喜欢男生的啊，怎么可能会……

　　一定是今天晚上林晓身上所显露出来的很有力量、很man的一面，让自己产生了某种幻觉！

　　对对对，一定是这个原因！

　　“欣妍……”林晓忽然蹙眉问道，“你的脸怎么突然这么红啊？”

　　“啊，有吗？”林晓连忙伸出小手在脸颊上揉搓了几下，“大概是因为……这里有点闷吧！”

　　第8分钟。

　　此时的场上已经只剩下“僵尸男”和林晓这两组选手了。

　　“僵尸男”胳膊上的肌肉已经开始猛烈颤抖，呼吸的声音大得像拿打气筒在给车胎打气一般，额头上更是汗如雨下。

　　所幸有怀中的“魔女”不时拿袖子给他擦擦汗，否则“僵尸男”的眼里这会儿怕是已经被汗水浸透了！

　　林晓胳膊上的肌肉也开始颤抖了起来，呼吸明显急促了很多，额上也渗出了细密的汗珠。

　　两相比较起来，“僵尸男”显然要显得狼狈的多！

　　此时，台下已经响起了一片加油声：

　　“希女王，加油！”

　　“希女王，巾帼不让须眉，好样的！”

　　“僵尸男，你可千万别输了，否则就太他妈丢人了！”

　　“僵尸男，加油！”

　　“希女王，加油！”

　　“希女王！”

　　“希女王！”

　　“……”

　　渐渐的，呼喊“希女王”的声浪完全盖过了呼喊”僵尸男”的声浪。

　　每当在这样的时刻，人们总会倾向于希望看到更为柔弱的一方能赢！

　　人群中的庄铭城，暗搓搓地揉了揉自己的肱二头肌，然后发出悲凉一叹。

　　唉，我竟连个女生都不如？！

　　怪不得她上次那么轻而易举地就将自己给打倒了，当时庄铭城还以为那只是个巧合，现在看来，她没有当场打残自己，就已经是手下留情了！

　　轰~

　　台上忽然传来一声巨响。

　　“僵尸哥”终于耗尽了所有的臂力，“魔女”直接从他的臂弯中跌落，重重撞在了舞台的地面上。

　　“魔女”揉着屁股从地上爬起来，狠狠瞪了“僵尸男”一眼：“没用的东西，连个女孩子都比不过！”

　　“僵尸男”垂下脑袋，长长吐了口浊气，然后揉着快要废掉的胳膊，走下了台。

　　【ps，这两天感冒，脑子有点转不动，再加上本质工作也忙起来了，所以……今天就发一章了。】


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第43章 没用的东西，连个女孩子都不如免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第44章 熄灯一分钟，亲吻身边人

　　见“僵尸男”已然战败，林晓这便从容地将白欣妍放了下来。

　　台下顿时起了一阵狂热的掌声和欢呼声。

　　白欣妍则帮林晓揉起了胳膊：“怎么样，疼不疼啊？”

　　林晓笑着摇了摇头：“有一点疼，但还好。”

　　看来，这个二级咏春拳技能对自己体质的增强还真是挺多的，林晓自己也没想到竟然就这么轻松地击败了这些男生。

　　咏春拳既然这么有用，那这次“派对女王”的任务完成后，干脆就将所得的30点魅力值用来解锁第三级咏春技能好了。

　　这时，主持人的声音忽然响了起来：“下面有请庄少为获奖的三对参赛者颁奖！”

　　“有请第二名和第三名组合上台。”

　　三组，共六人，在台上站定之后，庄铭城拿着三个信封走上了舞台。

　　来到林晓和白欣妍面前，庄铭城拿出那个最鼓的信封递了过去，并朝林晓竖了个大拇指：

　　“不愧是希女王啊，厉害！！”

　　林晓笑着扬了一下眉毛，随即一把将信封抓了过来。

　　两人来到台下，林晓从信封里数出两千块钱，递到了白欣妍的面前：“咱俩一人一半。”

　　白欣妍摇了摇头：“我又没做什么，受之有愧啊！”

　　林晓这可就不乐意了：“没有你的甘愿被抱，又怎会有我的最终胜利，这军功章里本来就有你一半的功劳！”

　　白欣妍揉了揉额角：“行，那我就却之不恭了。”

　　此时，庄铭城又重新站回到了台上，手执话筒，面露迷之微笑。

　　“下面，就到了我们神秘而又浪漫的一分钟时间了！”

　　“等下，全场所有的灯光都会熄灭，持续时间为一分钟。”

　　“在这一分钟的时间里，你可以亲吻身边的任何人！对，你没听错，是任何人！！”

　　“当然，前提是，你得能亲得到ta。”

　　“在灯光快要熄灭和快要亮起的时候，都会有5秒的倒计时，方便大家做好准备和撤离。”

　　“不过，如果你不怕当场社死，或者被揍的话，你也可以在灯光亮起时继续亲吻那个人！”

　　“另外，这样的时刻怎么能不来点music呢？音响师！”

　　一段西游记《云宫迅音》的主题曲顿时响彻全场，众人均是一愣，这是特么是要大闹天宫？！

　　音响师连忙关掉音乐，抱歉地说了声：“不好意思，放错音乐了。”

　　两秒钟后，孙燕姿的《遇见》悠然从音响中流淌了出来，众人这才松了一口气。

　　庄铭城连忙撇了话筒，瞄着林晓的方向快步走了过去。

　　这个环节就是专门为他自己亲吻林晓而设计的，并且他已经提前跟其他男生打过招呼了，让他们都不许打林晓的主意。

　　所以，只需要站好位置，等下场内一黑，他就可以手到擒来，吻上林晓的小嘴了！

　　然而，就在庄铭城盯着林晓这个“猎物”的时候，庄铭城自己也成了别人眼中的“猎物”。

　　几名女生已经暗搓搓地向庄铭城围拢了过来，各自抢占有利的位置。

　　刚才那位邀请白欣妍被拒的“超人”哥，再次来到了白欣妍的身边，心里实在还是惦记，万一等下亲到了，两人来个一吻定情也说不定呢？！

　　当然，盯上白欣妍的除了“超人”，还有一个人。

　　那就是林晓！

　　这么好的机会，不利用一下，那岂不是白瞎了？！

　　很快，音响里就传来倒计时声：

　　“5……”

　　庄铭城盯着林晓，摆好了架势，嘴角扬起一抹志在必得的弧度。

　　围在庄铭城身后的几名女生也是你挤我我挤你，仿佛一会儿就有绣球从庄铭城手里抛出似的。

　　“4……”

　　“超人”笑着冲白欣妍隔空亲了一下，然后还很恶心地抖了抖眉毛。

　　“3……”

　　白欣妍紧紧抓住林晓的手腕，一对凶器紧紧压在了林晓的胳膊上。

　　“2……”

　　白欣妍瑟声道：“晓儿，我害怕！”

　　“1……”

　　林晓拍了拍白欣妍的胳膊：“别怕，会没事的！”

　　啪~

　　全场瞬间陷入到一片黑暗之中。

　　四周开始传来脚步声、桌椅碰撞声、女孩子的尖叫声、喘息声，以及，某种奇怪的啾啾声……

　　正当白欣妍想要抱头蹲下去的时候，忽觉脖颈处被一只手轻轻一托，紧接着就是双唇猛的一软。

　　不知道是谁在黑暗中，如此精准地噙住了她的嘴！

　　对方温热的鼻息呼在她的脸颊上，痒痒的……

　　唇瓣很软，像刚剥开柑橘，还带着某种清甜。

　　这还是白欣妍的初吻！！

　　难道就要这样不明不白地交代给一个连对方脸是啥样都不知道的人吗？

　　白欣妍转动脖子，想要撇开对方的吻，想要挣扎，想要呼喊……

　　然而，噙住自己嘴巴的那两片唇，忽然动了起来。

　　温柔，缱绻……

　　像海边的细浪，像山谷的清风，像天边的白云……

　　白欣妍的身体慢慢酥软了下去，她失去了所有的抵抗，像是陷入到了梦幻的泥潭。

　　似乎是感受到了白欣妍身体的变化，那唇越发大胆了起来，瞬间变得炽热而富侵略性，直至撬开了白欣妍的牙齿。yuezibaomush.com

　　白欣妍仿佛中蛊了般，下意识地回应着。

　　她知道自己不该这样，但却不受控制地……

　　很快，她就晕乎乎的像喝醉了酒一般，身体也仿佛羽化般的变轻，轻得就快要飘起来似的。

　　不，她感觉自己已经飘了起来。

　　在青空翩跹，在云朵上打滚……

　　“亮灯倒计时，5,4……”

　　倒计时的声音很是突兀地在耳畔响起。

　　白欣妍的身体微微震颤了一下，有紧张、有不舍、有害怕、有羞赧……

　　到底会是谁，给了自己这样一个缠绵悱恻、妙不可言的……初吻呢？

　　千万别是那个令人讨厌的内裤外穿的“超人”啊！

　　否则，她立刻就要冲到厕所去呕吐了！

　　不，不可能是他！

　　内裤“超人”如此的粗鲁，怎么可能吻得如此缱绻、如此深情？

　　“3,2……”

　　黑暗中，那嘴唇忽然猛地抽离。

　　白欣妍只觉唇瓣上一片空落落的寂寞，心里也是一片怅然若有所失！


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第44章 熄灯一分钟，亲吻身边人免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第45章 是天使吻了你

　　啪~

　　灯光重又亮了起来。

　　白欣妍微微眯了一下漂亮的桃花眸子，两颊晕染开醉人的酡红色。

　　林晓定定看向白欣妍的脸，顿时就有些痴了。

　　原来，刚刚被吻过的白欣妍是这么好看的啊！

　　白欣妍一边揉着滚烫的脸颊，一边用目光在周遭逡巡了起来，仿佛是在寻找刚刚偷吻自己的那个神秘男生。

　　林晓不觉就是心下一沉，小妮子春心荡漾了啊，唉，冲动了……

　　刚才似乎不应该偷吻她的！

　　“欣妍，你没事吧？”

　　白欣妍轻咬了一下嘴唇，她也不知道自己算不算是有事。

　　刚才的那个吻，就像是梦一般的不真实。

　　“哦，我没事，你刚才……在哪儿呀？”

　　林晓：“我就在你旁边，就是现在这个位置。”

　　白欣妍还想再问些什么，身侧忽然传来一声杀猪般的尖叫声。

　　众人循声望去，却见庄铭城正捏着喉咙在朝一个垃圾桶里干呕。

　　一旁的“超人”正无比震惊地将手指搭在自己的嘴唇上，看那样子，就像是刚才被人非礼了一般。

　　“庄铭城不会是……刚才吻了这个‘超人吧’？”白欣妍感觉身上一阵鸡皮疙瘩翻涌。

　　林晓看到白欣妍是这个反应，不觉有些后怕。

　　她要是知道了刚才亲她的人是我，会不会也像庄铭城这样吐出来？！

　　“嗯，看样子是的。”林晓不动声色地答道。

　　这时，庄铭城从垃圾桶里抬起头来，拿起一杯水倒入嘴中使劲漱了漱口，然后直接就喷在了“超人”的脸上。

　　“妈的，恶心死了！还不快滚！以后别再让我看到你！否则，见你一次打你一次！”

　　“超人”摸着脸上的水渍，表情复杂地看了庄铭城一眼，似乎有些依恋和不舍，然后还是扭头走出了咖啡厅。

　　背影看起来说不出的落寞。

　　白欣妍扯了扯林晓的胳膊：“我们差不多也该撤了吧？”

　　林晓点点头，心想，系统任务应该完成了吧，怎么也不给个提示？

　　【叮~】系统仿佛听到林晓心声似的，立刻响起了提示音。

　　【恭喜宿主，“派对女王”任务已完成。】

　　【叮，恭喜宿主，获得30点魅力值。】

　　【叮，恭喜宿主，获得“气运之子”buff，持续时间为三天。】

　　既然系统的奖励已经到手，林晓这可就算是吃下定心丸了。

　　这便拉起白欣妍的小手，来到庄铭城的面前，程式化地说了一句“多谢款待”之后，便扭头朝咖啡厅的大门走去。

　　庄铭城急得一阵抓耳挠腮：“后面还有抽大奖环节呢，别走啊！”

　　林晓潇洒地冲身后摆了摆手，头也没有回。

　　来到咖啡厅门外，两人这才发现，天上不知何时已经下起了雨。

　　“这怎么办呀？要在这里等雨停吗？”白欣妍搓了搓有些发冷的胳膊。

　　林晓已经一分钟都不想在这里呆了：“你先在屋檐下等着，我去路边打车。”

　　可恨这个时代还没有叫车软件，不然就不用冒雨去打车了。

　　白欣妍刚想说“我陪你一起去吧”，林晓就已经冲入了雨中。

　　今天是周六，又逢下雨，出租车肯定很不好打。

　　正当林晓已经做好要被淋成落汤鸡的准备时，一辆面包车忽然在林晓的面前停了下来。

　　林晓一愣神的当儿，面包车的副驾车门推开，一名男生立刻撑开一把伞，罩在了林晓的头顶。

　　这男生……m.yuezibaomush.com

　　正是坐在林晓后排的——许汉云！

　　林晓不觉就是双眸一灿，肯定是“气运之子”这个buff发挥作用了。

　　这便拄着伞，赶紧回去将白欣妍带了过来，许汉云已经打开了面包车的车厢，待两位女生上车后，他也坐了进去。

　　许汉云家是开五金店的，刚才帮一户人家安装好了水管，返回途中碰巧遇见了希尔瓦娜斯装扮的林晓。

　　“你们这是玩cosplay去了吗？怎么也不叫上我啊？”

　　林晓一边卸去头上的假发，一边说道：“就是庄铭城搞的一个万圣狂欢趴。”

　　许汉云恍然点了点头：“原来是这孙子搞的啊，怪不得不叫上我呢！”

　　白欣妍奇怪的安静，仿佛完全没有听见林许二人的交谈，目光悠远的伸向窗外，不时轻抿一下嘴唇。

　　她不会是在……回味刚才的那个吻吧？

　　其实不仅仅是白欣妍，刚才那个吻又何尝不是直接刻在了林晓的灵魂深处。

　　如果可以的话，她真想还能再来个第二次、第三次……

　　然而，她终究是怂，不敢告诉白欣妍，自己就是那个始作吻者。

　　难不成，真要让家乡的百合花一片吐露芬芳啊！

　　为今之计，还是要考上华音要紧，然后多做些系统任务，好尽快将性别给转换过来。

　　到那时候，自己可就有底气告诉白欣妍：当初，吻你的那个人就是我！

　　…………

　　面包车在都汇华府的西门口停了下来，许汉云将伞借给了林晓，林晓道了声谢，随即拄伞揽着白欣妍的肩膀进了小区。

　　雨点轻柔地拍打在伞布上，空气中充盈着清新的雨丝味道。

　　“晓儿…”白欣妍顿了一下，似乎正在积蓄着勇气，“刚才黑灯的时候，我……被人吻了！”

　　林晓不由得菊花猛地一紧：完了，这小妮子怕是动了凡心，要去找那个吻她的“男生”奔赴去了！

　　为了撇清自己，并化解白欣妍的郑重其事，林晓轻松地耸了一下肩膀：

　　“其实，我也被吻了。”

　　白欣妍当即双眸一扩：“不会吧，那我们……岂不是亏大了！这可是我的……初吻唉！”

　　林晓心说，原来你还挺乖的嘛，到现在才丢掉了初吻。

　　“算了，别想那么多了，就当是在黑暗中不小心亲到了两片橘子吧！”

　　白欣妍蹙眉道：

　　“后来灯亮的时候，我还仔细观察了一下四周的男生，离的最近的就是庄铭城和那个超人了，可是他俩已经吻在一起，所以根本就不可能是他们！”

　　“别的男生距离又太远，亮灯的一刹那不可能跑得那么远！”

　　林晓笑着揉了一下白欣妍的肩膀：“你说有没有可能……是天使吻了你啊？”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第45章 是天使吻了你免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第46章 没有筝箫合奏谱，林晓：要不我自己写？

　　白欣妍回想着刚才黑暗中被吻的情景，脸颊不觉又微微热了起来。

　　确实，人世间会有哪个男子能祭出这样美妙、梦幻、令人身酥骨软的吻呢？

　　“说不定……那个人还真的是个天使呢！”白欣妍的目光悠悠探向伞外深邃的天幕。

　　林晓深深看了身侧的林晓一眼，轻轻说了一句：“那个吻我的人，也是个天使！”

　　白欣妍：“也不知道这个天使还会不会现身？”

　　林晓笃定地点点头：“会的，一定会的！”

　　…………

　　回到白欣妍的家中，两人换下cos服、卸了妆之后，林晓起身对白欣妍说道：“我先回家一趟，一会儿再上来陪你。”

　　白欣妍点点头，先去洗热水澡了。

　　回到楼下自己的房中，林晓锁上房门后，立刻打开了空间衣橱。

　　先是花费30点魅力值，让系统帮自己解锁了三级咏春拳技能，然后便去察看了一下蚕的情况。

　　林晓发现，这些蚕几乎都没怎么吃桑叶。

　　不会是全死了吧？

　　林晓有些担心打开盒盖，拿手指在蚕宝宝的身上碰了碰，它们立刻又蠕动了起来。

　　它们全都是活着的！

　　唯一的解释就是，在这空间内生物的新陈代谢速度特别慢，所以并不怎么需要吃东西，也可以维持生命。

　　现在还需要进一步观察它们的生长速度，为了方便进行对比，林晓将其中的一盒蚕宝宝拿出空间，放进了床底下一个纸箱里，那是自己平时用来放置一些不需要的书籍用的。

　　随后，林晓便又重新回到了空间衣橱内，来到了木人桩面前。

　　刚刚解锁的咏春第三级技能，是咏春拳的中级拳法——寻桥。

　　寻桥，实际上是一种简单、直接、实效的打人技术。

　　如果说“小念头”是朝形打定靶，而“寻桥”就是追形打活靶。

　　如从两点之间划条直线，则“寻桥”就是要找这条最短路线。

　　林晓不觉轻点了一下小脑袋，这咏春拳就是很实用，比之那些花里胡哨的某拳道要实用的多。m.yuezibaomush.com

　　当即正身展开二字拑羊马，一个下交叉耕手打在了木人桩的桩手上，紧接着又是一个上交叉摊手……

　　一套“寻桥”打下来，林晓已是薄汗透轻衣，这便出了空间衣橱，洗了个澡之后，又跟老妈打了个招呼，然后便又上楼去睡白欣妍了。

　　咳咳，应该是和白欣妍同睡才对，用词不当，用词不当！

　　…………

　　时间转眼便来到了12月20日这天。

　　通过多日的对比观察，林晓已经确定了一个事实，那就是空间衣橱内生物的新陈代谢和生长速度都会非常的缓慢。

　　具体有多慢呢？

　　大约要比外面的慢5倍！

　　这也就意味着，只需要在空间里面坐一坐就可以延缓衰老，这可比市面上那些花里胡哨的驻颜大法牛掰多了。

　　等到将来有一天，林晓和白欣妍“你中有我我中有你”的时候，林晓就在这空间衣橱内放一张一米八的大床，夜夜欢愉的同时，还能延缓衰老，岂不美哉！

　　“叮铃铃~”

　　上课铃声扯回了林晓那越飘越远的思绪。

　　班主任周俊平拿着教案和保温杯，快步走进了教室。

　　周俊平将教案和保温杯在讲桌上摆放好之后，这便双手撑住桌面，抬起头来环顾了一圈教室。

　　“上课之前说件事情。”

　　“马上就要到元旦了，和往年一样，学校打算办一次元旦晚会。”

　　“但是这次呢，和以往又有些不同，因为今年会有几位省教育局的领导莅临现场。”

　　“所以今年的这场晚会就显得尤为的重要，甚至直接关系到我校能不能晋升为省重点！”

　　“学校方面已经提出了要求，让每个班都要推一个节目出来。”

　　此话一出，台下立刻起了一阵窃窃私语之声，不过很快，大家的目光就全都落在了林晓和白欣妍的身上。

　　这两位可是艺考生啊，表演节目这种浪费时间的事情，可不得由她俩承包？！

　　老班周俊平的目光也朝林晓和白欣妍这边照了过来：

　　“我思来想去，觉得还是由林晓和白欣妍合奏一曲比较稳妥，到时候你俩就把那汉服一穿，绝对能闪瞎……咳咳，绝对能惊艳全场！“

　　周俊平搓了一下鼻子，最近逛网络论坛有点多了，刚才讲话差点就失了为人师表的风范！

　　林晓和白欣妍对望了一眼，各自眸底都有种跃跃欲试的光芒耀动。

　　周俊平喝了口枸杞泡大枣润了润喉咙，继续说道：

　　“据说，这次我们会邀请到扬城民乐团来为我们助阵，团长赵思聪先生就是我们的校友。为了展示我校的实力，校长这次可谓是费劲了……”

　　周俊平卡壳般的猛然顿住，今天这是怎么了，舌头尽打滑。

　　“咳咳，校长这次真可谓是用心良苦啊！”

　　林晓的注意力却全都落在了“扬城民乐团”这五个字上面。

　　如果记得不错的话，那个苏璎珞的老妈应该就是扬城民乐团的洞箫首席，看来这次，可以一睹她老妈的风采了！

　　就是不知道，到时候会不会碰到苏璎珞！

　　虽然苏璎珞不是明德中学的学生，但她老妈顺便把她带过来看看晚会，也不是没有这个可能。

　　“希望林晓和白欣妍同学，为了本校的百年大计，好好准备这次演出。”

　　林晓和白欣妍均是身姿一挺，肃然一点头：“放心吧周老师，我们会好好准备的。”

　　下课后。

　　白欣妍吧唧着小嘴问道：“晓儿，你说咱俩合奏什么曲子比较好呢？”

　　林晓心中早已有了答案，当即说道：“当然是《春江花月夜》了，论逼格，论筝箫的适配度，没有比这首曲子更适合的了！”

　　白欣妍认同地点了一下小脑袋，但很快又蹙起了眉头：“可是，这一时半会儿的，要上哪儿去弄筝箫合奏谱呢？”

　　也是，这个时代的度娘还比较弱，像筝箫合奏谱这种高级玩意儿还搜索不到。

　　书店里卖的要么是筝谱、要么是箫谱，这筝箫合奏谱还是很不好找的。

　　林晓揉着下巴，眯了眯美丽的桃花眸子说道：

　　“要不……我自己写一个？”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第46章 没有筝箫合奏谱，林晓：要不我自己写？免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第47章 乐理老师：我错了，我不该说这届学生不行的

　　现在林晓的洞箫技能已经满级，它所带来的好处，不仅仅是吹奏洞箫的水平达到了巅峰之境，在乐理上也比以前有了大幅度的飞越。

　　每次在吹奏洞箫曲的时候，林晓都会不自觉地思考要怎么跟其他乐器进行合奏，常常会有很多奇思妙想出现在她的脑海里，只是一直没有机会写下来而已。

　　现在既然有了这个契机，那倒不如干脆自己写来试试看。

　　“你确定要自己写吗？”白欣妍扑闪了一下漂亮的卡姿兰大眼睛。

　　这对于专攻乐理、编曲的艺考生来说，尚且压力山大，更何况是他们这类乐器生？

　　林晓勾唇一笑：“不试试看，又怎么会知道行不行呢？”

　　第二节，政治课。

　　林晓摊开草稿纸，开始埋头在上面写写画画了起来。

　　时而眉头紧锁，时而眉色飞扬，时而轻咬笔盖，时而喃喃低语、时而抬眸沉思……

　　看到林晓如此认真的样子，白欣妍都没敢偷吃小零食了，害怕打扰到她。

　　下课铃声响起，林晓将整整6页草稿纸，往白欣妍的桌上轻轻一拍。

　　“搞定！”

　　白欣妍惊为天人般地张了张小嘴，随即拿起稿纸，开始认认真真看了起来。

　　一张俏脸渐渐明亮得模糊了五官。

　　“晓儿，快请收下我的膝盖吧，没想到你不仅箫吹的好，连编曲的能力也这么强！”

　　林晓……

　　几道黑线瞬间掠过额角。

　　随即肃色冲白欣妍说道：“我决定了，一定要教你学会吹箫，然后天天都夸奖你箫吹的好！”

　　白欣妍微微一怔，随即俏脸一红：“啊哟，别生气嘛，我那就是一时口误，口误，呵呵呵~”

　　看着白欣妍那粉腮芳菲的样子，林晓这页就算是翻篇了：“对了，中午要去音乐培训学校里试着合奏一下吗？”www.yuezibaomush.com

　　白欣妍当即就是眸色一亮：“好啊，我也正有这个打算呢！”

　　…………

　　中午，维也纳音乐培训学校，校长办公室内。

　　乐理老师高子岩抽出一根华子，递到了校长乔文才的手上。

　　他饭后习惯来校长这里抽根烟，并聊上几句。

　　校长乔文才点燃华子，深深吸了一口后，问道：“这届艺考生的乐理成绩应该还不错吧？”

　　高子岩呵呵一笑，露出被烟熏得有些发黄的牙齿：“这些学生啊，死记硬背还行，但还是太缺乏想象力和创造性了！”

　　校长往巨大的玻璃烟灰缸里掸了掸烟灰，说道：“他们还只是高三的学生，你要求别那么高嘛，等上了音乐学院，创造力不就自然有了吗？”

　　高子岩摇了摇头：“莫扎特5岁的时候就开始作曲了！音乐，有时候真的还是需要点天赋的！”

　　乔文才往老板椅上靠了靠，搓了搓大脑门子，说道：“你呀，教好这班学生，把他们安安稳稳送到各大音乐学院里就得了，想那么多干嘛？”

　　高子岩喟然一叹：“我是在叹息遇不到千里马啊！”

　　就在这时，两人忽然听见有袅袅的古筝声传来。

　　筝音如滟滟水波，悠然摇曳，一直荡进听者的心里。

　　两人脸上的表情不觉都是微微一顿，高子岩拧眉道：“这不是《春江花月夜》吗？不过，这人弹的好像跟以前的都有点不太一样。”

　　正当高子岩打算侧耳细听古筝接下来的变化时，却倏然听见了悠悠洞箫声的加入。

　　一瞬间，高子岩浑身的鸡皮疙瘩一粒粒地冒了出来，这原来是合奏啊！

　　《春江花月夜》的筝箫合奏曲，高子岩也听过一些，但不管是哪一个版本，都没有现在听到的这一版让他感到震动。

　　如果非要让他用一个词来形容，那就是——很高级！

　　以往的曲子里，洞箫和古筝无非就是简单的相和，但是现在听到的这一曲里洞箫和古筝就像是两位舞者一样，有时候筝随箫舞，有时候箫携筝飞，有时候翩跹共舞，有时候又各自独舞……

　　校长乔文才自然也是个识货的主儿，听到如此非同寻常的合奏，也是吃惊地张大了嘴巴。

　　但他很快就反应了过来，起身拍了拍高子岩的肩膀：“走，我们过去瞧瞧。”

　　两人循着声音，来到一间琴房外，屏气凝神地驻足静听了起来。

　　一曲听罢，两人只觉灵魂被洗净铅华，心中杂念被一扫而空。

　　但与此同时，也有一种隐隐的失落感笼上了心头，因为他们害怕以后再也听不到如此美妙的曲子了！

　　就在这时，琴房的门被推开了。

　　林晓和白欣妍见琴房外站着两个大男人，不觉均是猛的怔了一下。

　　“校长？！”

　　“高老师？！”

　　他们刚才不会是在外面偷听吧？

　　高子岩表情有些失控地问道：“刚才你们合奏的那首《春江花月夜》的谱子是从哪里来的？”

　　白欣妍愣愣眨巴了几下眼睛，随即指了指身侧的林晓：“是林晓同学自己写的！”

　　“什么？！”高子岩的双眼陡然瞪到核桃般大小，“这怎么可能？！谱子呢，快拿来给我看看！”

　　林晓随即便将自己写的那6页草稿纸递了过去。

　　高子岩屏气凝神地看了起来，最后他捏着草稿纸的手竟微微颤抖了起来。

　　“天才，真是个天才啊！”

　　高子岩先是喃喃低语，继而扭过头去，一把抓住校长的胳膊：

　　“对不起，我错了，我不该说这届学生不行的！是我图样图森破了！”

　　校长乔文才却将眉头皱成了个川字：“你先别急着认错，现在还不知道这曲子到底是不是她编的呢？！”

　　一听这话，白欣妍当即就炸了毛了：“校长，这是林晓上政治课的时候写的，我就坐在她旁边，亲眼所见！”

　　校长搓了搓大脑门子，说道：“林晓同学是吧？那要不……你再现场编一首筝箫合奏曲如何？”

　　林晓微抬了一下下巴：“我为什么要听你的，你爱信不信，反正这曲子又不是弹给你听的！”

　　“唉，你这怎么说话的呢，一点礼貌都没有！”校长昂起脑袋，摆起了架子。

　　白欣妍撅了一下小嘴道：“是校长你自己先没有礼貌的好吧！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第47章 乐理老师：我错了，我不该说这届学生不行的免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第48章 你改专业为作曲系，我可力保你能上华音

　　校长乔文才不由得脸色一沉，嘿，你们这两个小妮子眼里还有我这个校长吗？

　　校长正欲发作，乐理老师高子岩忽然上前一步，挡在了校长面前，温声对林晓说道：

　　“能不能请林晓同学就稍微编写一小段呢？”

　　“如果写出来是一样水平的话，我们可以为你写推荐信给华音，这样的话，你就可以获得优先被录取的资格了哦！”

　　一听这话，白欣妍立刻轻扯了一下林晓的胳膊，并在她耳畔轻声说道：

　　“好机会啊，你就编一个呗，反正也不费什么事儿！”

　　林晓怀疑地看了乐理老师和校长一眼，这不过是家民办的音乐培训学校而已，真的能给华音写推荐信吗？

　　不过再一想，就算是自己现场编一个曲子，顶多也就耗费几个脑细胞而已，其实并没有什么别的损失。

　　那就编一个吧，万一他们真能给自己写推荐信呢？

　　想到这里，林晓这便轻点了一下小脑袋：“行，那我就编一首短一点的曲子吧，就《沧海一声笑》的筝箫合奏曲，如何？”

　　高子岩顿时就是眸色一灿：“可以可以，就编这个！”

　　“有纸和笔吗？”

　　“有，那什么，你去我工位上写吧！”

　　林晓点点头，跟着高子岩来到他的工位上，然后抓过碳素笔和一张a4纸，开始抓着头发凝神思索了起来。

　　很快，林晓的身姿猛然一挺，一对凶器在桌面上随之一阵荡漾，当然，这些都不是重点，重点是她开始笔走游龙般地在a4纸上开始写写画画了起来。

　　行云流水，一气呵成。

　　总共用时也就五六分钟的样子。

　　乐理老师和校长宛如被点穴般地呆愣在了原地，先且不说她编曲的水平如何，光就这速度，就足以吊打99.999%的作曲系大学生了吧！

　　高子岩一把抓过a4纸，像考古学家发现了古墓羊皮纸般小心翼翼而又聚精会神地看了起来。

　　渐渐的，高子岩的眼珠子像是被打了气般地暴凸了出来，让人感觉只要轻轻一碰就能爆裂开来似的。

　　一张嘴巴张得，更是恨不能塞进自己的拳头。

　　校长碰了碰高子岩的胳膊：“到底怎么样，你快说话啊？”

　　高子岩恍然惊醒般地回到现实中，看了校长一眼说道：

　　“虽然我很讨厌用天才这个词来形容一个人，但眼前的林晓同学，除了天才，我是实在找不到第二个更为贴切的词来形容她！！”

　　校长拧了一下眉毛：“你这……是不是也有点太夸张了？！”

　　林晓附和道：“嗯，我也觉得高老师夸张了，这个编曲最多只能算是还凑合，天才实在还差的远呢！”

　　不太能看懂曲谱的校长乔文才搓了搓大脑门子，说道：“这样吧，要不你们俩现场演奏一下，我听听就知道了！”

　　林晓点点头，然后拿过a4纸，和白欣妍讲解了一下古筝弹奏时几个需要注意的地方。

　　“在这个部分，你需要用手拍打低音区的琴弦！”

　　白欣妍不由得双目一瞠：“什么，拍打琴弦？”

　　她都已经是古筝十级的水平了，还从来没听说过这样的骚操作！

　　“嗯，这是要以筝代鼓，演奏出更为雄浑大气的效果。”

　　白欣妍仿佛明白了林晓的意图，这便肃色一点头：“好的，我知道了！”

　　“那我们就开始吧。”

　　两人再次回到琴房，林晓执箫在手，闭上眼睛，调匀呼吸，感受着《沧海一声笑》中的洒脱不羁的意境。

　　忽然，林晓深吸一口气，然后将气息缓缓吹出，箫声随之悠悠而起，宛如苍茫江面上的一叶孤舟，由远及近，寂寥而又洒脱地驶来。yuezibaomush.com

　　箫声渐渐沉寂，却如大雾迷茫，一时遮蔽了孤舟的行踪。

　　可就在这时，古筝的声音淙淙响起，先是如涓涓溪流，继而激荡如浪涛拍石。

　　继而箫声重现，与筝声前后相随、形影相吊、你中有我我中有你，给人一种强烈的“直挂云帆济沧海”的豪迈感。

　　林晓忽然改为筒音作2的吹法，箫声陡然高了半个八度。

　　而白欣妍也双手一抬，轻轻拍击起了古筝的低音区琴弦，“砰——砰、砰”，节奏清新明快的鼓点，与箫声完美契合。

　　让人仿佛看到了一幅和三五好友荡舟江上、大肆喝酒、率性唱歌、超然世外的画面。

　　一曲奏罢，乐理老师高子岩激动想要冲过去一把搂住林晓，可忽然意识到对方是个女孩子，这便略有些尴尬地收回了双臂，改而鼓起了掌：

　　“太棒了！听了你的《沧海一声笑》，我连归隐山林的心都有了，这就是编曲的厉害之处！”

　　校长乔文才也是深受震动，来到林晓面前，低下了高贵的头颅：

　　“对不起啊，林晓同学，我刚才不该那样怀疑你的能力！你的这曲《沧海一声笑》实在是太涤荡人心，让人心境澄澈啊！”

　　林晓吸了下鼻子，问道：“那么……给华音写推荐信的事情？”

　　乐理老师高子岩立刻神情一肃：“哦，是这样的，我跟华音作曲系的系主任是老同学，我可以将你写的这两份编曲寄给他，然后你再将报考的专业改成作曲系，我可力保你能上华音！”

　　什么？

　　作曲系？！

　　那我跟心爱的妍妍岂不是就不能一个班了？！

　　这……这怎么可以呢？！

　　就在林晓愣神的当儿，白欣妍已经激动地扯起了林晓的胳膊：“晓儿，快点谢谢高老师呀！”

　　能提前拿到华音的入场券，白欣妍那是真的羡慕啊！！

　　林晓揉了揉后脖颈：“可是，我想报考的是民族乐器专业啊，高老师，您能不能给我推荐到这个专业去啊？”

　　高子岩脸上的表情可见地顿了一下：“林晓同学，贝多芬、莫扎特、帕格尼尼这些音乐家之所以流芳至今，靠的可不是他们演奏乐器的能力，而是他们的作曲能力！”

　　“你选择作曲系，将来才会更加有前途啊，说不定还可以流芳百世呢！”

　　不得不承认，高老师说的话非常的正确，林晓也不是傻子，自然能明白其中的道理。

　　但是重活的这一世，她不想这么理性，不想再这么权衡利弊！

　　她就要白欣妍！咬定青山不放松地要！

　　这是她人生的第一要义，其他一切目标都要为这个目标让道！

　　“对不起啊，高老师，我现在只想考民乐系！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第48章 你改专业为作曲系，我可力保你能上华音免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第49章 新任务：替苏璎珞老妈完成洞箫演奏

　　乐理老师高子岩、校长乔文才，以及白欣妍，三人脸上的表情均是猛的一顿。

　　高子岩很不理解地看向林晓：

　　“林晓同学，你明明有作曲方面的天赋，为什么非要埋没自己的才华呢？而且你报考华音作曲系，一样还可以兼顾吹洞箫啊？！”

　　林晓没有吭声，虽说上了作曲系依然还能跟白欣妍同在一个学校，可是隔系如隔山，到时候恐怕一个礼拜也难见上她两回。

　　要是这傻妞被哪个小帅哥给勾搭走了，那她岂不是白穿越这一回了？

　　校长乔文才不由得轻轻一叹：“唉，我还是第一次见到宁捡芝麻而丢西瓜的人，现在学生啊，真是越来越奇葩了！”

　　林晓的嘴角冷冷勾起一抹不屑的弧度：

　　“萝卜白菜各有所爱，你们眼里的好与不好，无非都是基于功利主义而得出的判断！”

　　“你们在乎过个体精神层面的差异化了吗？”

　　“而且，作曲家虽然厉害，但很多都是居于幕后的，而我们乐器演奏家总是可以那样光鲜靓丽地站在台前。”

　　“或许，我们的影响力不会有作曲家们那样深远，但要论及生命的璀璨程度，我们可并不比他们差！”

　　听完林晓的这番话，校长和乐理老师均是陷入到了沉默之中，白欣妍则昂起了小脑袋，笑着勾住了林晓的胳膊：yuezibaomush.com

　　“晓儿，我觉得你说的挺有道理的！本来我还想劝你改报作曲系呢，现在我也不劝了！毕竟，人生是我自己的，我们想怎么活就怎么活，不是吗？！”

　　林晓欣慰地在白欣妍的小手上轻拍了两下，随即扭头看向高老师：

　　“还是要谢谢高老师对我的认可，但我目前真的没法改专业！”

　　看着林晓翩然离去的背影，高子岩长长吐出一口气：“唉，真是暴殄天物啊！”

　　校长在他的肩膀上用力拍了拍：“别想那么多了，只要能保证我们的升学率，其他的事情就顺其自然吧！”

　　…………

　　12月31日，晚上6点40分。

　　明德中学大礼堂的演员准备区。

　　身穿汉服的林晓和白欣妍，正在对镜画着眉毛。

　　她们俩的筝箫合奏将会是第十个出场，所以目前心理上还并没有太大的压力。

　　两人刚一画好眉毛，扬城乐团的成员们开始陆续上台列好了阵型。

　　林晓拿起节目单看了看，扬城乐团将在本场晚会开场的时候连奏两首曲子，分别是《新春序曲》和《彩云追月》。

　　放下节目单，林晓眯眼打量起了台上的乐队成员，想要在其中发现拿洞箫的女子。

　　她有点好奇，苏璎珞的老妈到底长啥样？

　　“奇怪，难道这首曲子里没有洞箫吗？”林晓没有发现拿洞箫的女子，不觉喃喃低语了一句。

　　白欣妍蹙眉道：“不可能吧，这两首曲子的民乐交响版我听过，里面都是有洞箫的啊！”

　　这时，开始有观众陆续步入场中，林晓不经意地朝中间前面几排的位置瞥了一眼，陡然发现了一个熟悉的身影。

　　那个穿着羊羔毛绒外套的女生，不正是苏璎珞吗？

　　苏璎珞并不是明德中学的学生，所以她出现在这里的原因就只有一个：来看她老妈演出的！

　　这么说，苏璎珞老妈很有可能会在最后的时刻才会上台！

　　6点53分，距离晚会正式开始仅剩7分钟的时候……

　　“林晓！林晓！”

　　一个中年男人的声音，忽然很急促地响起。

　　林晓扭头往过道的方向一看，原来是校团委书记（也是这次晚会的总指挥）——郭顺涛。

　　林晓的心里不由得就是猛地咯噔了一下，不会是出什么事儿了吧，这便噌的一下从座位上弹了起来。

　　“怎么了，郭老师？”

　　郭顺涛皱巴着老脸说道：“扬城民乐团的洞箫老师刚才在卫生间里突然晕倒了，现在人已经被抬到医务室了，接下来的演出她肯定是参加不了了！”

　　林晓脸上的表情不觉就是一顿，怪不得自己刚才没有发现拿洞箫的女子，原来是在卫生间里晕倒了！

　　可是，她晕倒了，你这么火急火燎地来找我干什么？

　　难道我还能代替她演奏不成？！

　　郭顺涛继续说道：“我思来想去，觉得只有一个办法进行补救，那就是由你来代替她完成开场的这两首曲子的演出！”

　　林晓顿时就是菊花一紧，我说郭老师啊，你不是疯了吧？！

　　“郭老师，这可是交响乐啊，我跟这些团员们一次都没有排练过，这不可能成功的！”

　　郭顺涛急得直拍手：“哎呀，不是有乐谱吗？你只要吹奏洞箫的那部分不就行了吗？”

　　说的轻巧！！

　　林晓揉着额头：“这……哪有那么容易啊，至少也得给我个把小时的熟悉时间啊！”

　　郭顺涛摇头道：“来不及了，救场如救火，你就别推辞了！快赶紧的，跟我一起去找指挥去！”

　　也许，可以让苏璎珞来代替她老妈进行演奏，她不是刚好在现场吗？

　　正当林晓准备将这个想法说出来的时候……

　　【叮~匹配到新的系统任务】

　　系统的志玲音倏然在耳内响了起来，随即一道面板出现在了林晓的眼前。

　　【任务名称：救场】

　　【任务内容：替董晓洁女士完成洞箫演奏】

　　【任务奖励：考虑到这次任务难度有点大，魅力值的奖励提升到100点；外加“怎么吃都不会胖”buff，持续时间为一周。】

　　【请宿主选择“接受”或“拒绝”。】

　　林晓的眸色不觉就是陡然一亮，100点魅力值啊，这一个任务可就顶3个日常小任务了。

　　这还有什么好考虑的：“接受！”

　　系统：【好的，“救场”任务已生效。】

　　舞台上。

　　听完了团委书记郭顺涛的话，扬城乐团指挥易永麟面色不觉就是猛的一沉：

　　“让一个中学生来替代我们的乐团的洞箫首席，你到底是怎么想的？！”

　　郭顺涛的脸上微微有些挂不住，他一个校团委书记还从来没被人这么怼过呢！

　　当即便有些不客气地说道：“我这也是在积极替你们想解决的办法，那你说，这演出要怎么继续进行下去？”

　　易永麟：“我已经决定让乐团换两首不带洞箫的曲子来演奏了，这就是解决办法！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第49章 新任务：替苏璎珞老妈完成洞箫演奏免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第50章 苏璎珞来搅局，林晓：那我们就来场PK

　　校团委书记郭顺涛脸上的表情猛地顿了一下，两秒钟后，才用力摆手道：

　　“哎呀，易先生，这可真不行啊！这次省教育局来的领导里，有一位非常重要的人物，他可是一名洞箫爱好者！”

　　“因为听说这次开场的民乐交响曲里会有洞箫的部分，他才答应亲自过来观看演出的。”

　　“你这突然改成了不含洞箫的曲子，他还不得骂我们是大骗子啊！”

　　“易先生，你也是咱们明德中学的校友，应该也不希望咱们学校提升省重点的事情就这么泡汤了吧？！”

　　易永麟原本平坦的眉心慢慢隆起了两座小山丘，沉默了几秒钟之后，他抬起头来朝林晓看了一眼，不放心地问道：

　　“她……真的能行？”

　　郭顺涛肃色道：“她是现在咱们明德中学洞箫吹得最好的学生了。”

　　这话里的意思仿佛在说：现在你也别无选择了，就死马当活马医吧！

　　易永麟揉了揉下巴，心里已经有了决断：一会儿就把原本洞箫solo的部分给取消了，这样的话，洞箫的声音混在别的乐器里，底下的观众们估计也听不出个好坏来。

　　“行吧…”易永麟的目光落在林晓的身上，然后冲场内侧了侧脑袋，“快赶紧就位去吧。”

　　林晓正要迈步走入阵列，身侧忽然传来一个急促的女声：

　　“等一下！”

　　林晓的一颗心不觉就是突的猛跳了一下，随即扭头一看，果然……

　　正是苏璎珞！！

　　易永麟一看清苏璎珞的脸之后，眉色顿时就是一舒：“哦，原来是璎珞啊！”

　　因为董晓洁常会带女儿来乐团，所以易永麟是认得苏璎珞的。

　　苏璎珞朝林晓瞥了一眼，随即又将目光转向易永麟：“易叔叔，您是打算让她来替我妈妈完成演出吗？”

　　易永麟点了一下头：“你妈妈她……晕倒了，你应该知道了吧？”

　　苏璎珞轻轻点了点头：“嗯，我知道。”

　　林晓不觉撅了一下小嘴：知道你还杵在这里干什么？还不快去医务室看看你妈？！

　　仿佛是听到了林晓的心声，苏璎珞立刻说道：“虽然我现在很想去医务室看她，但我知道，有一件事情更为重要、更为紧急，那就是替老妈完成这两首曲子的演奏！”

　　易永麟微皱了一下浓眉：“你要来替你妈完成洞箫演奏？”

　　苏璎珞表情郑重地点了点头：“是的！”阅宝书屋

　　林晓顿时就是眉色一狞：好你个小婊砸，竟敢来阻挠我完成系统任务？！

　　团委书记郭顺涛很是不悦地打量了苏璎珞一眼，随即开口说道：

　　“现在时间已经不多，易先生，你听我的，选这位林晓同学绝对没错！”

　　“而且林晓现在身上穿的就是汉服，和接下来的洞箫吹奏也非常搭！不像这位女生，穿成这样，要怎么上台嘛！”

　　易永麟有些为难地掐起了下巴：“可是，这毕竟是董晓洁的女儿啊，又是专门学习洞箫吹奏的，要是让她来吹奏洞箫的话可能会……”

　　“这样吧！”林晓忽然一挺傲娇的胸脯，“我就跟苏璎珞一人吹奏一分钟的洞箫，然后再由您来判断，到底谁才能担此重任！”

　　苏璎珞在林晓的“巍峨”面前，瞬间感觉自己好像矮了一截。

　　虽然身材比不过林晓，不过她对自己的洞箫技能还是颇为自信的。

　　哼，想跟我比洞箫，那不是找死吗？！

　　苏璎珞这便开口说道：“很好，一会儿就让你输得心服口服，免得还要说我是依仗了老妈的关系来欺负你！”

　　林晓微不可查地勾了一下唇角，自洞箫技能满级以来，她还没有在课堂上吹奏过呢！

　　马上就可以让你好好见识一下，什么叫做“士别三日当刮目相看”了！

　　既然这两位女生已经主动要上pk台了，易永麟也就没什么好说的了：

　　“行，那你们俩就吹奏《彩云追月》这首曲子吧，谁先来？”

　　苏璎珞立刻答道：“我先来！”

　　随即瞄了林晓手里的洞箫一眼，她没有带洞箫，可是又有些不太愿意跟林晓借。

　　易永麟仿佛看穿了苏璎珞的心思，这便冲一名拉二胡的男子招了招手：“去把董晓洁的洞箫拿过来！”

　　二胡哥行动迅速，不过用了二十几秒的时间，就把洞箫递了个过来。

　　苏璎珞接过洞箫，稍一酝酿，便开始眉飞色舞地吹奏了起来。

　　一分钟的时间结束，易永麟抬手打断苏璎珞的吹奏，眉宇间颇有欣赏之色。

　　“林晓同学，该你了！”易永麟又将目光移到了林晓的脸上。

　　林晓轻点了一下脑袋，将唇瓣贴到洞箫的吹口之上，开始吹奏了起来。

　　才刚吹完第一句，易永麟脸上的表情不觉就是猛地一顿。

　　虽然乍一听，会觉得林晓吹出来的这一句和苏璎珞之间大差不差，但实际上林晓在这一句的处理上，有着丰富的细节、强弱和情绪递进。

　　最直观的感受是，苏璎珞吹奏的洞箫，只是让人听起来觉得还不错，但也仅此而已。

　　而林晓吹奏的洞箫则完全不同，它有着一种强烈的代入感，让人眼前瞬间就有了一种幽淡天幕上云月相逐的画面感。

　　不知不觉，一分钟的时间已过，易永麟还没有抬手示意林晓停止吹奏！

　　在林晓用洞箫所营造出的美妙意境中，他已然忘记了时间的流逝。

　　直至林晓自己停止了吹奏，易永麟才恍然回到了现实之中。

　　团委书记郭顺涛笑着搓了搓双手，说道：“那易先生，林晓同学是不是可以继续完成接下来的吹奏了？”

　　饶是他这种外行也听得出来，刚才是林晓完胜了！

　　易永麟没有立刻表态，而是瞥了一眼仍处于一脸震惊状态的苏璎珞。

　　郭顺涛催促道：“易先生，快赶紧做决定吧，还有两分钟晚会就要开场了！”

　　易永麟轻点了一下头，这便拍了拍苏璎珞的肩膀：“璎珞，不好意思啊，这次我不能选你！要不，你还是赶紧去医务室看下你妈妈吧！”

　　苏璎珞的睫毛微微颤动了几下，这样的结果是她没有预料到的！

　　可是，刚才林晓所吹奏的《彩云追月》又的确比自己好那么多，她想要耍横、想要撒娇、想要哭鼻子，好把这个演奏的机会夺过来……

　　然而，她已经不是三岁小孩了，老妈也并不在面前，除了愿赌服输她还能怎样？！

　　郭顺涛有些不耐烦地将手搭在苏璎珞的后背上轻轻一推：“晚会马上就要开始了，你还是赶紧下去吧！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第50章 苏璎珞来搅局，林晓：那我们就来场PK免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第51章 对付那个林晓，我有三张王牌

　　苏璎珞嫌恶地扭动了一下身子，回过头来瞪了郭顺涛一眼：

　　“放开你的手，我自己会走！”

　　郭顺涛有些尴尬地收回了右手，两道浓眉却是往上抬了抬，仿佛在说：那你赶快走啊！

　　苏璎珞一甩胳膊，扭着屁股，快速朝舞台侧的楼梯走了过去。

　　看着苏璎珞离开的背影，林晓的心间不觉笼上一层阴云。

　　本来是打算隐藏自己的洞箫实力直至艺考当天的，这次因为系统任务的原因，不得已暴露了自己的实力。

　　这对苏璎珞恐怕是个不小的打击，因为这几乎等于已经给苏璎珞下达了华音落榜通知书了！

　　就苏璎珞这趾高气扬、志在必得的性格，她是否会想出什么阴损的招儿来对付自己还真不好说！

　　“林晓，林晓！”易永麟的声音将林晓的思绪拉回到现实中。

　　“集中精神，演奏马上就要开始了！”易永麟提醒道。

　　林晓肃然一点头，深吸一口气，顿时一片心境澄澈。

　　兵来将挡水来土掩，老子有系统在手，还怕你一个苏璎珞不成？！

　　…………

　　出了明德中学的大礼堂，苏璎珞两腿快速交叠地走在前往校医务室的路上。

　　两只拳头越攥越紧，掌心被自己的指甲抠破了皮，她也浑然不觉。

　　为什么？

　　为什么？

　　仅仅过去短短两个月的时间，林晓的洞箫水平就有了恐怖如斯的进步？！

　　不要说碾压自己了，就连跟扬城民乐团洞箫首席的老妈比起来，也是不遑多让的！

　　这次，没有替老妈完成演奏，不仅让她苏璎珞下不来台，无疑也给老妈的脸上抹黑了！

　　当然，这还不是最致命的……

　　还有一个多月就要举行华音艺考了，以林晓现在的洞箫水平，几乎百分百是要被华音录取的了！

　　而等待自己的，只有黯然落榜这一个结局！

　　我，苏璎珞，董晓洁之女，从小到大都是人们口中的“别人家的孩子”，怎么可以落榜？！

　　不，我不能落榜！我不能成为别人嘴里的笑话！

　　一定会有什么办法的，一定会有的！！

　　…………

　　医务室内。

　　董晓洁正闭着眼睛靠在一张病床上，手背上插着输液针管。

　　莹白的日光灯下，显得脸色有些苍白。

　　“妈，你没事吧？”

　　苏璎珞冲到床前，一把握住老妈的手。

　　董晓洁倏然睁开眼睛，看到女儿的脸后，眉色微微一舒：

　　“我没事，就是有点低血糖而已。”

　　苏璎珞揉了揉老妈那修长的纤指，因为长年拨弄洞箫的缘故，这手指显得非常的好看。

　　“我都提醒你多少回了，兜里要常备一些巧克力的，你就是不听！”

　　董晓洁淡然一笑：“有了这次的经验教训，以后妈肯定会注意的！对了，你怎么不看演出就跑过来了？”

　　苏璎珞鼓了一下腮帮子：“你又不在，有什么好看的？！”

　　“乐团换曲子了吗？”

　　苏璎珞摇摇头：“没有。”

　　董晓洁当即娥眉一蹙：“没有？！”

　　“嗯，他们让一个叫林晓的学生接替了您的位置！”

　　董晓洁猛地坐直了身子，一脸惊愕地说道：“一个学生？乐团指挥竟然同意了？！”

　　苏璎珞忽然用哭腔说道：“妈，这个林晓吹洞箫的水平不是一般的强，她还要跟我争抢华音的招生名额呢！”

　　董晓洁这便笑着拍了拍女儿的胳膊：“你就别长大人志气灭自己威风了，你可是洞箫首席的女儿啊，她怎么可能会拼得过你啊？！”

　　苏璎珞肃色道：“妈，您知道易叔叔为什么选了她而没有选我，来接替您完成洞箫演奏吗？”

　　董晓洁不觉就是瞳孔一缩：“什么，你也跟易指挥提出替我演奏的要求了？！”

　　苏璎珞点头道：“是的，为了这个，我还跟那个林晓现场来了段pk，每人吹奏一分钟的《彩云追月》。”

　　董晓洁的眉头已经皱成了川字，难以置信地问道：“你……输给她了？！”

　　这《彩云追月》她曾经悉心指导过苏璎珞，每一个细节都堪称完美，要说败给一个洞箫演奏家她信，但是败给了一个同龄人，这……可就太匪夷所思了！

　　“是的，否则易叔叔又怎么可能会选她？！”

　　董晓洁瞬间陷入到了沉默之中，眸底慢慢有一团阴云聚拢了过来。

　　过了快一分钟的时间，董晓洁才抬眸问道：“她父母是什么人？音乐家吗？”

　　苏璎珞摇头道：“不是，她父母好像都不懂音乐。”

　　这可就……太气人了！

　　董晓洁没被针扎的那只手狠狠揪住了床单。

　　苏璎珞梨花带雨地哭道：“妈，这次华音艺考我肯定要落榜了！”

　　“别哭了！”董晓洁烦躁地瞪了女儿一眼，然后抿着嘴唇冷静地思索了起来。

　　良久，董晓洁的眉心慢慢舒展，然后瞄了一眼外面，并没有什么人，这才开口说道：

　　“我们至少还有三张王牌可以翻盘！”

　　苏璎珞顿时就是娇躯一颤，急忙问道：“是哪三张王牌？”

　　董晓洁压低了声音：

　　“第一，我们可以去找那个林晓的父母，晓之以理，动之以钱，让他们的女儿休学一年，这样就可以避开在华音艺考时与你竞争！”

　　苏璎珞先是眸色一亮，继而又蹙起了眉头：“可是，她父母万一要是不同意呢？”

　　董晓洁淡然一笑：“那我们还有第二张王牌。”

　　苏璎珞立刻问道：“那这第二张王牌是什么？”

　　董晓洁又瞄了一眼外面，然后才开口说道：“就是想办法让她参加不了华音艺考！”yuezibaomush.com

　　“可是……”苏璎珞挠起了粉腮，“她好端端的，怎么会参加不了华音艺考呢？”

　　董晓洁冷笑一声：“很简单，只需要受点伤，拿不了洞箫不就行了？”

　　苏璎珞当即双目一瞠：“啊，不会是要掰断她的……”

　　“你心里有数就行，别说出来！”

　　苏璎珞连忙捂了小嘴，一颗心要做坏事般砰砰砰地狂跳了起来。

　　董晓洁继续说道：“假使这第二张王牌也失效了的话，我们还有第三张：这次华音艺考民族乐器专业的招生老师里，有我的同班同学，到时候我会让她在暗中给你开绿灯的！”

　　一听这话，苏璎珞立刻一把搂住老妈的脖子，在她的脸颊上狠狠亲了一口：

　　“您真的是全天下最神通广大的老妈，女儿爱死你了！”

　　董晓洁露出姨母笑，一边伸手在女儿的后背上轻轻拍着：

　　“唉，谁让我就只有你这么个宝贝女儿呢，妈就是你孙悟空，一路帮你降妖除魔，直到你取得真经的那一天！！”

　　【ps：这章刚好到10万字了，马上首秀，心里很慌！求一波催更，和免费小礼物，为爱发电，biubiubiu~~】


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第51章 对付那个林晓，我有三张王牌免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第52章 有兴趣来我们扬城民乐团吗？

　　明德中学，大礼堂。

　　在热烈的掌声中，易永麟快步到舞台前，朝观众席深鞠一躬后，便转身走到了指挥台上。

　　林晓执箫在手，轻抿了一下嘴唇，凝神看向指挥台上的易永麟。

　　静默了几秒钟之后，易永麟翻开曲谱，掏出指挥棒，轻轻往空中一扬，顿一片八音迭奏、鼓乐喧天。

　　几分钟之后，乐曲来到了中间抒情的部分。

　　按照原本的安排应该由洞箫kauai独奏，然而现在，原本洞箫首席位子上站着的却是一位高中生……

　　该不该将这个solo的机会给她呢？

　　易永麟仅仅只纠结了不到一秒钟的时间，就大胆地做出了一个决定。

　　这便伸出手来，冲林晓做了个请的手势。

　　林晓顿时就是眉色一肃，立刻深吸一口气，开始悠悠吹奏了起来。

　　一时间，全场的目光全都落在了林晓的身上。

　　林晓今天身上所穿的是一套庭芜绿的长袖短衫褙子百迭裙。

　　褙子上点缀着剑兰、铃兰的绣花纹样，显得柔美而优雅；

　　下裙则是水仙纱印的百花迭裙，搭配一条刺绣腰饰，使整个人看起来尤为的清新绝俗。

　　“哇哦，这女生好有一种古典美哦！”

　　“她的这套衣服绿的好舒服，让我想起了奶奶院子里的爬山虎。”

　　“比起她身上穿的衣服，她吹洞箫的样子不是要迷人得多么？！”

　　一名男生吞了口唾沫：“确实，好迷人啊！”

　　“你们能不能安静一点，洞箫的意境全都被你们给破坏了！！”yuezibaomush.com

　　台上。

　　易永麟原本紧皱的眉心慢慢舒展了开来，不是因为林晓成功吸引了全场的目光，而是他发现这小姑娘的洞箫确实吹的非常好！

　　无论是技巧，还是情绪，她都拿捏的恰到好处！

　　再加上这落落大方的台风，比之乐团洞箫首席的董晓洁也已经是不遑多让了！

　　而乐团的其他成员们，脸上无不露出了震惊的神情。

　　原本他们还以为是指挥疯了，没想到，还是自己图样图森破了！

　　观众席，前排中央的位置。

　　省教育局总督学贾亭岳不时轻晃着脑袋，一边抬手在自己的大腿上轻轻打着节拍。

　　“好啊，好啊！这箫声，再配上这身汉服，真叫一个余音绕梁，外加赏心悦目啊！”

　　见贾督学对林晓如此认可，校长乔俊山这便笑着介绍道：

　　“这位吹洞箫的女生，其实是我校高三年级的一名学生。”

　　“因为原本的洞箫演奏家忽然晕倒了，所以才安排了她来代为演奏的！”

　　贾督学立刻就是眸色一亮：“哦？她竟然还只是名高三的学生？！”

　　乔俊山点头道：“千真万确！”

　　贾督学摸着下巴感叹道：“那可真是不一般，这女娃子将来前途不可限量啊！”

　　乔俊山打着哈哈道：“托您吉言！她之所以在洞箫上能达到这样的造诣，这跟我们明德中学兼容并包的教学理念是息息相关的……”

　　乔俊山趁机开始了一通“王婆卖瓜”。

　　贾督学听得有些不耐烦，摆了摆手道：“还是先听音乐吧，教学成果的事情，一会儿再聊。”

　　两首曲子全部演奏完了之后，贾督学带头用力鼓起了掌。

　　此时台上灯光暗下，一束追光打在另一侧的主持人身上。

　　因为坐在第一排的缘故，贾督学能很清楚地看见民乐团的人正在拿着乐器，向后台快速撤离。

　　贾督学不觉就是一愣，这便碰了碰乔俊山的胳膊问道：“怎么，民乐演奏结束了吗？”

　　乔俊山立刻就明白了，贾督学这是意犹未尽啊！

　　可是，所有节目都已经安排好了，不可能再把民乐团拉回来加一曲。

　　这便揉着油光可鉴的脑门，堆笑道：“民乐团就只有这两首曲子，不过等一会儿林晓同学，就是刚才吹奏洞箫的那个女生，她还有一个跟古筝的合奏。”

　　一听这话，贾督学顿时就是眉色一舒，脸上的不悦也瞬间消失。

　　“那她那个合奏还有多久才上场？”

　　“还得等一会儿呢，还有7个节目才轮到她。”

　　贾督学点点头，没有再吭声。

　　乔俊山这便凑近了一点：“那咱们要不要先聊一下升省重点的事情？”

　　贾督学摆了摆手：“等听完她们的合奏后，再去你办公室里谈吧，这里不是谈话的地方。”

　　乔俊山唯诺一点头：“好的。”

　　…………

　　【叮~】

　　林晓刚一回到演员准备区，耳内就传来了一道系统的提示音。

　　【恭喜宿主，“救场“任务已完成。】

　　【叮，恭喜宿主，获得100点魅力值。】

　　【叮，恭喜宿主，获得“怎么吃都不会胖”buff，持续时间为一周。】

　　唔，很好，100点的魅力值虽然不多，但距离恢复男儿身毕竟又迈出了坚实的一小步！

　　林晓刚一来到白欣妍的身边，白欣妍就睁着那双水汪汪的桃花眸子冲林晓竖了个大拇指：

　　“晓儿，不，应该是叫民乐团的洞箫首席，不错嘛，给我们奉上了如此精彩的演奏！“

　　林晓娇羞一摆手：“没有，我离洞箫首席还差一大截呢！你可就别寒碜我了！”

　　白欣妍正色道：“我好歹也是古筝十级好吧，你演奏的好坏我还能听不出来吗？”

　　“就算我听不出来，那乐团指挥还能听不出来吗？”

　　“他都放心让你solo了，这就说明你已经具备洞箫首席的水平了！”

　　林晓心说：老婆啊，你这张小嘴说话就是好听，以后定要好好疼爱它。

　　这时，易永麟忽然出现在了一侧的过道里，他冲林晓招了招手，示意她出去。

　　大礼堂外的廊檐下，易永麟的目光落在林晓的脸上，表情颇为郑重地说道：

　　“有兴趣来我们扬城民乐团吗？”

　　林晓不觉就是一愣：“啊？”

　　易永麟解释道：“你现在的水平已经完全可以称得上是一名优秀的洞箫演奏家了，我们乐团正需要你这样年轻而有天赋的人才加入！”

　　林晓有些受惊般地后退了一步，揉额道：

　　“对不起啊，易老师，我还是想先考上华音，等读完四年本科后，再考虑加不加入乐团的事情！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第52章 有兴趣来我们扬城民乐团吗？免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第53章 还请林晓同学不吝赐教

　　易永麟眸中的光辉微微暗了一下，但很快便又振作精神说道：

　　“以你现在的洞箫水平，华音的老师们恐怕也教不了你什么的！”

　　“相反，如果来我们乐团的话，大量的练习和上台演奏的机会，会让你获得比同龄人多得多的宝贵经验！”

　　“相信要不了几年，你就会成为国内洞箫界的天后的！”

　　说完这番话后，易永麟用一种充满希冀的眼神看向林晓。

　　林晓没有给自己任何犹豫的机会，轻摇了一下小脑袋说道：

　　“多谢易老师的器重，可我，还是很向往大学生活的！如果人生中缺少了这一部分，我会感觉很遗憾的！”

　　易永麟沉默了足有十秒钟的样子，才看似轻松地拍了一下手掌：

　　“明白了，我很尊重你的选择，相信华音会因为你的出现而变得更加绚丽多彩的！”

　　林晓连忙一颔首：“谢谢易老师！”

　　易永麟又从西装的口袋里掏出一张名片，递到了林晓的面前：

　　“这是我的名片，将来要是想进扬城民乐团了，随时都可以打电话给我，扬城民乐团的大门永远为你敞开！”

　　林晓长而微卷的睫毛不由得轻轻颤动了几下，恭敬接过名片后，又朝易永麟躬身一礼。

　　不为别的，就为对方是一位真正爱才、惜才的伯乐。

　　…………

　　和白欣妍一起合奏完了《春江花月夜》之后，林晓和白欣妍准备离开大礼堂的时候，校团委书记郭顺涛忽然气喘吁吁地跑了过来。

　　“林晓，林晓！”

　　林晓顿住脚步，有些疑惑地看向郭顺涛：“怎么了，郭老师？”

　　郭顺涛稍微喘匀了气，才开口说道：“贾督学说想要见你。”

　　林晓不觉就是微微一怔：“好端端的，他为什么想要见我啊？”

　　郭顺涛摆手道：“你别担心，贾督学也是个洞箫爱好者，刚看了你的洞箫演奏，可能是比较欣赏吧，就想跟你聊聊洞箫吹奏方面的技巧之类的。”

　　林晓看了身侧的白欣妍一眼，有些不太想去。

　　白欣妍抓住林晓胳膊的手，也明显加大了力度，很显然，她应该也是联想到了一些不太好的电视剧情节。

　　林晓这便揉了揉额头：“可是，我现在身体有些不太舒服……”

　　“你们就在校长办公室聊，校长、我也都在场，你真不用有什么顾虑！”

　　“事关咱们学校升省重点的百年大计，所以还请林晓同学你务必走一趟！”

　　说着，郭顺涛上前一步，冲林晓做了个请的手势。

　　林晓从鼻孔里长吁出一口气，心说：你们特么这是赤裸裸的道德绑架啊！

　　这便扭头拍了拍白欣妍的胳膊：“欣妍，你就先在这里看一会儿演出吧，我最多二十分钟就过来找你！”

　　白欣妍摇头道：“我还是去校长办公室外面等你吧，万一要是有什么事情，我还可以立刻报警！”

　　郭顺涛无语道：“我说你们都是有被迫害妄想症吧，贾督学可是个作风很正派的领导，更何况，我和校长不是都在的吗？！”

　　白欣妍撅了一下小嘴：“反正我就要呆在校长办公室外面！”

　　郭顺涛吧唧了一下嘴：“哎呀，行吧行吧，咱们还是快点过去吧。”

　　…………

　　校长办公室内。

　　一见到林晓进来，贾督学立刻从沙发上站了起来，笑容可掬地朝林晓伸出了右手。

　　林晓顺势打量了一眼这个贾督学，年龄约莫五十岁的样子，三七分的头发看起来不仅茂密，还没没几根白头发。

　　脸上的皮肤保养的也很好，只是一笑起来眼角立刻显出深深的鱼尾纹。

　　身上穿的则是一件墨绿色的夹克，而且看起来也并不是很贵的样子。

　　“呵呵，你就是林晓同学吧，很好，很好啊！”

　　也不知道他说的是林晓的洞箫吹的好，还是长的好？

　　当着校长和团委书记的面，林晓也不好拒绝握手，只好伸出右手来和贾督学握了握。

　　松开手后，贾督学暗搓搓的甩了一下右手，笑着说道：“林晓同学手上的力气蛮大的嘛！”

　　林晓这便笑着答道：“哦，我平时也学一点武术，同时打三四个大男人还是很轻松的！”

　　办公室内的三个大男人脸上的表情不觉都是一尬，不过很快，贾督学就哈哈大笑了起来：

　　“林晓同学还真是体艺双馨啊，很好，很好，来来来，快坐。”

　　林晓在侧面的沙发上坐下之后，贾督学便笑眯着眼睛说道：

　　“我这个人呢，平时呢也好点小雅趣，像是品个茶啊，写写毛笔字啊，吹吹洞箫啊什么的。”

　　“只是这些小雅趣，哈哈，都不甚精通。”

　　“今天听了你在台上吹的几首洞箫曲，就更加汗颜自己的才疏学浅啊！”

　　“于是，就想请你过来，帮忙指正一下我洞箫吹奏方面的问题，还请林晓同学一定不吝赐教，有一说一，千万别看我年龄大，就不敢讲真话！”阅宝书屋

　　林晓抓了抓头发，羞赧道：“贾督学，我今天那就是班门弄斧，让您见笑了！”

　　贾督学笑着摆摆手，随即轻呼一声：“箫来！”

　　团委书记立刻将早已准备好的洞箫，递了过去。

　　贾督学执箫在手，这便从沙发上站起身，呜呜咽咽地吹奏了一首《葬花吟》。

　　吹奏的过程中，贾督学的两条眉毛均呈哀怨的倒八字形，已然全情投入到了《葬花吟》那哀怨、凄美的曲意之中。

　　一曲吹罢，贾督学缓缓放下洞箫，然后扭头看向林晓：“还请林晓同学指点一二。”

　　林晓瞥了校长乔俊山一眼，发现他正在冲自己挤眉弄眼，应该是提醒自己说点好话。

　　林晓这便微扬了一下柳眉，说道：“就吹奏的技巧而言，还是很不错的，看得出来，贾督学平时在洞箫上还是下了不少功夫的！”

　　贾督学眼角的鱼尾纹瞬间漾了开来。

　　“但，还是存在一个致命的问题。”

　　贾督学眼角的鱼尾纹顿时一敛，肃色问道：“是什么问题？”

　　“是气息的问题，每一句结尾的气震音总是不足拍就结束了，这说明了贾督学的肺活量不太够！”

　　贾督学点头道：“嗯，这个问题我也注意到了，那有没有什么提升的办法？”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第53章 还请林晓同学不吝赐教免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第54章 想让我做你干女儿？啊呸

　　林晓的目光落在贾督学的嘴上：“贾督学您平时是不是抽烟啊？”

　　贾督学点点头：“嗯，抽。”

　　林晓：“如果想要气息绵长的话，就必须得把烟给戒了！而且还要经常跑步！”

　　贾督学眼角的鱼尾纹又飞扬了起来：“跑步倒是可以试试，只是这戒烟嘛，哈哈，就有点难咯！”

　　林晓鼓了鼓腮帮子，然后就从沙发上站起了身：

　　“关于洞箫吹奏的建议我也给到您了，那我……是不是可以回去了？我同学还在外面等着我呢！”

　　贾督学连忙抬手做了个下压的动作：“唉，等一等。”

　　林晓蹙眉看了贾督学一眼：“贾督学还有什么事吗？”

　　贾督学伸手搓了搓刮得很干净的下巴，仿佛在挑拣着合适的词语：

　　“那什么，林晓同学啊，我觉得咱们俩还挺有缘分的，你别误会啊，我说的缘分不是那个意思，而是像洪七公和黄蓉的那种类似忘年交的缘分，你明白我的意思吗？”

　　林晓眉色一沉：“贾督学，您到底想说什么？直接说出来就是了，不用拐弯抹角！”

　　贾督学伸手在大腿上搓了搓：“哈哈，我就是想说，你……能不能……做我的干女儿啊？！”

　　林晓的一颗心像是被一只无形的手狠狠捏了一把，好你个老银币，主意竟然打到我的头上来了？！

　　这便凌然一挺身：“不好意思，我没有随便认干爹的习惯！”

　　贾督学脸上的表情不觉就是微微一顿，随即尴尬一笑：

　　“我贾某人平生的一大憾事，就是膝下无女，今天看到你……就觉得莫名的亲切，就是很单纯地想收你做干女儿，并没有别的意思！”

　　“做了我的干女儿之后，你也无需承担什么义务，该干嘛干嘛，无非也就逢年过节的时候聚一聚而已。”

　　“我呢，也会尽我的能力给你提供点帮助，好让你的人生少走一些弯路！”

　　校长乔俊山立刻在一旁敲起了边鼓：

　　“林晓同学，贾督学的话都说到了这个份上了，你还有什么好顾虑的，快赶紧答应了吧！”

　　林晓在心中吐槽道：我特么才刚认识他不到二十分钟，对他的了解不过就是管中窥豹，你让我怎么认他做干爹啊？！

　　再说了，我自己的老爹那也是企业高管啊，会稀罕你提供的那点帮助？

　　更何况，我还有个系统姐姐呢，它可不比这贾督学强上一万倍？！

　　系统那酥糯的娃娃音忽然响了起来：

　　【小宿主还是挺清醒的嘛，你说的没错，姐姐我可比这老银币强上不止万倍！绝对会带你装逼带你飞的！】

　　林晓：系统姐姐，你学坏了哦，说话越来越粗俗，不过，竟莫名的有些喜欢！

　　虽然很想去调戏系统一番，但林晓还是忍住了，这便肃色说道：

　　“不好意思，我已经有一个爹了，不想再多一个！”

　　“贾督学，您可是咱们淮阳省教育界的大佬，应该很明白‘己所不欲勿施于人’的道理吧！”

　　“我进来已经快三十分钟了，我同学应该等的很急了，我要是再不出去，她怕是就要报警了！”

　　“那我就不耽误你们谈大事了！再见！”

　　林晓冲三位领导摆了摆手，随即一个轻盈转身，快步走出了校长办公室。

　　见林晓出来，正在焦急徘徊的白欣妍顿时就是眉色一舒，连忙快步迎了上去。

　　“你总算是出来了，我都快急死了！”

　　林晓微笑着抓住白欣妍的手，这才发现她的手凉如寒冰。

　　走廊上的温度几乎已经接近0度了，刚才白欣妍就在这走廊上站了半个小时，恐怕已经冻坏了！

　　林晓这便使劲搓了搓白欣妍的小手，又将自己的嘴巴凑上去哈了两口热气。

　　“冻坏了吧？”

　　白欣妍吸了吸通红的鼻子，笑着摇头道：“没有。”

　　林晓的眸底瞬间笼上一层泪纱，傻妞儿，你鼻子都冻红了，还说没有！

　　这便搂住白欣妍的肩膀：“走，我请你吃火锅去，好好暖暖身子！”

　　白欣妍顿时就是眸色一灿：“啊，太好了，我正馋涮羊肉呢！”

　　林晓深深看了白欣妍一眼，傻妞儿，你的快乐来的也太简单了吧？简单得让林晓微微有些心疼。

　　她忽然感觉白欣妍纯净得就像那山间清澈的小溪！

　　当你坐在溪边静静看向溪底的鹅卵石时，它可以让你浮躁的心安静下来。

　　当你掬起一捧溪水送入口中时，它能让你干渴的嘴巴清甜起来，一路甜到心里。

　　这样的白欣妍，我，林晓，一定会用生命来守护的！！

　　妈的，忽然就燃起来了！

　　林晓感觉都要把自己给感动得哭了！！

　　“你的眼睛怎么了？忽然好红的样子！”

　　白欣妍凑过来，瞪大明亮的眸子，查看起了林晓的眼睛。

　　林晓擦了擦眼角：“就是进了粒灰尘，没事儿！”

　　“你别动！”

　　白欣妍冰凉的小手忽然按住林晓的脸，灯光下，忽然撑开林晓的眼皮，然后撅起泛着润唇膏温润光泽的小嘴，对着林晓的眼睛轻轻吹了起来。

　　好他妈的……温暖啊！！！

　　林晓忽然一把将白欣妍揽在了怀里，将鼻子紧紧埋在了她的头发里。

　　白欣妍错愕了两秒，然后也将双手轻轻搭在林晓的背上，拍了拍。

　　“是不是……那个贾督学欺负你了？”

　　林晓摇了摇头：“不是。”

　　“那你……为什么忽然这样？”

　　林晓吸了一下鼻子：“我就是……忽然被你感动到了。”

　　还有千言万语哽在喉咙里，想说，却又不知从何说起！

　　白欣妍扬起了嘴角：“忽然间这么多愁善感，这可不像是平时的晓儿啊！”

　　是啊，大概是被刚才那个老银币给恶心到了，才愈发觉察到了你的好！

　　林晓收拾好情绪：“怪我，大晚上的忽然发个什么疯啊！走吧，咱们涮羊肉去！”

　　…………

　　从火锅店里出来的时候，刚过晚上9点。

　　白欣妍揉着“怀胎四月”的肚子，忽然想起来什么似的“啊”了一声：

　　“对了，差点忘记跟你说了，我爸妈出差去了，今晚来陪我睡啊！”

　　林晓立刻在心里美滋滋地咂了个响舌：奈斯~


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第54章 想让我做你干女儿？啊呸免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第55章 原来你买黄瓜是用来敷脸的啊？

　　经过大润发超市时，白欣妍忽然停下了脚步。

　　“冰箱里已经没什么菜了，要不，趁着超市还没关门，咱们赶紧去买点？”

　　林晓点点头：“嗯，好啊。”

　　两人这便并肩朝大润发超市的入口走去。

　　白欣妍忽然扬了扬小脸蛋儿，问道：“对了，晓儿，你喜欢吃面吗？”

　　“嗯，还挺喜欢吃的。”

　　白欣妍这便勾了林晓的胳膊说道：“那这样，明天早上我下面给你吃吧，好让你也尝尝我的手艺！”

　　林晓……

　　莫名就感觉口腔内涌起一股海鲜味儿，忽然“咚”的一声，酥倒在了大理石地面上。

　　我屮艸芔茻，幸福竟来得如此猝不及防？！

　　白欣妍吓得轻呼了一声，连忙俯身来扶林晓：“你怎么突然摔倒了？不会是低血糖吧？！”

　　林晓揉了揉烫得能煎鸡蛋的脸颊，摇头道：“哦，没有，我就是……不小心左脚踩到了右脚，给绊了一下。”

　　白欣妍的额角顿时掠过几道黑线。

　　林晓从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，然后舔了一下发干的嘴唇，问道：

　　“对了，你明早打算下什么面给我吃啊？”

　　白欣妍的眼角眉梢可见地飞扬了起来：“下海鲜面给你吃！”

　　海鲜？！

　　林晓狠吞了口唾沫，想象力一时如野草般疯狂乱长。yuezibaomush.com

　　还想问：那你这面是下在锅里，还是下在床上？

　　但终究还是怂怂缩了缩脖子，反正迟早是会下在床上的，到时一定每天来上一大碗，嘿嘿。

　　…………

　　刚推上购物车走进超市的时候，白欣妍忽然蹙眉捂起了肚子。

　　“啊呀，我好像吃坏了肚子！”

　　林晓关切问道：“要不要去医院？”

　　白欣妍笑着摆摆手：“去趟卫生间就解决了，去什么医院啊！”

　　林晓点点头：“那你赶紧去了，买菜的事就交给我吧。我就在买菜区转悠，一会儿你去那找我就行。”

　　白欣妍“嗯”了一声，刚转身迈出一步，忽然又扭过头来对林晓说道：

　　“对了，做海鲜面的食材你知道的吧？”

　　“嗯，知道，扇贝、蛤蜊还有虾，没错吧？”

　　白欣妍欣然一点头：”哦，对了，你再帮我买两根黄瓜。“

　　一听到这两个字，林晓顿时就是猛的一震。

　　不会吧，原来你是这种人？！

　　“记得买初一点哦，啊哟，我不行了！”

　　白欣妍捂着肚子，小跑着去了。

　　林晓呆愣立于原地，脑子里都是奇怪的画面感。

　　来到黄瓜摊前，林晓表情怪异地捡起一根看了看，用手摸了摸上面的毛刺，陷入了深思。

　　这玩意儿，真的能……

　　还不如我送她个……

　　忽然又猛力一摇头，不行，她万一要是爱上了那个，以后不爱我这个了怎么办？

　　思来想去，最后还是挑了两根最细的。

　　买好菜，正准备去结账的时候，白欣妍刚好小跑着赶了过来，一边喘着气，一边指着半推车的菜惊道：

　　“天啦，你怎么买这么多菜？”

　　“明天就是元旦了，三天假期，当然要好好吃几顿了！”

　　白欣妍立刻美眸一灿：“你这次又准备给我做什么好吃的啊？”

　　林晓笑着扬了一下唇角：“很多，先保密。”

　　白欣妍立刻嘟起了小嘴：“切，跟我还故弄玄虚？！”

　　看着白欣妍那嘟起的小嘴，林晓的一颗心都快化了，好可爱啊，真想凑上去亲一口。

　　“留个悬念，才会有惊喜嘛！”

　　结完账后，这些菜被装在了两个大袋子里，每个袋子足有十来斤重。

　　“咱俩一人提一个吧？”

　　白欣妍说着，就要伸手去提，却被林晓一把拦住：“还是我来吧，我一手一个，这样反而平衡一点。”

　　白欣妍摇头：“这袋子齁沉齁沉的，你一个人哪里拿得了两个啊？”

　　林晓正要拍着胸脯说自己很strong的时候，一个男声忽然在两人身侧响了起来：

　　“咦，欣妍、林晓！”

　　两人扭头一看，却是坐在后座的许汉云，这货手里拿着个小袋子，里面装着些零食，看起来很轻的样子。

　　林晓和白欣妍眸光微闪地对望了一眼，嘿嘿，苦力来了！

　　林晓这便笑吟吟地说道：“许汉云，你上次说跑1500米都不带气喘的是真的吗？”

　　许汉云潇洒地甩了一下刘海：“那当然了，我可是个诚实的孩子。”

　　“这么说，你的身体一定很强壮了？”

　　许汉云揉了一下肱二头肌：“那必须的，我连做50个俯卧撑都不带眨眼的！”

　　“那太好了，这里刚好有两袋菜，你就给我们展示一下你肱二头肌的威力吧！”

　　许汉云愣了一下，原来自己被套路了啊！

　　不过，被这两位女神套路，他也乐意，这便将零食小袋递到了林晓的手上，然后气沉丹田，抓起地上的那两个大袋子用力往上一提。

　　卧槽，真特么重啊！

　　白欣妍笑着问道：“这点重量，对你强大的肱二头肌来说，是不是还不够塞牙缝的啊？”

　　许汉云故作轻松地甩了一下头发：“呵呵，那是，咱别杵着了，快赶紧走吧！”

　　唉哟，沉死我了！！

　　…………

　　回到家中，白欣妍拉开冰箱，开启了处女座式的井然有序摆菜大法。

　　林晓则盘腿坐在沙发上，翻看起了一本《中学时代》杂志。

　　正看得津津有味时，厨房里突然传来了白欣妍的尖叫声。

　　林晓连忙撇了杂志，拖鞋也没穿就直接冲向了厨房。

　　“怎么了，是手指被菜刀切到了吗？”

　　林晓急切问出这句话的时候，却见白欣妍正拿一根黄瓜，小嘴撅的都已经可以在上面挂衣服了。

　　“呜呜呜，我让你买初一点的黄瓜，你怎么买这么细的啊，这还怎么敷脸啊？！”

　　“敷脸？原来你买黄瓜是用来敷脸的？！”

　　林晓在自己的后脑勺上轻拍了一下，我怎么没想到是这个用途呢？

　　白欣妍鼓着腮帮子道：“黄瓜除了用来吃和敷脸，难道还会有什么别的用途吗？”

　　“啊，这个嘛……”林晓抓了抓头发，“还可以用来……捶背！”

　　白欣妍的脸上露出一个无语的表情，随后还是拿起黄瓜开始切片。

　　两分钟后，白欣妍端着一个小盘，来到客厅的沙发上躺下，开始一片一片往自己的脸上贴黄瓜片。

　　林晓捡起一片黄瓜看了看：“这玩意儿真的有用吗？”

　　白欣妍轻轻“嗯”了一声，用最小的张嘴幅度说道：“可以让皮肤变嫩，你平时都不用这个吗？”

　　“我？我一个大男人还用得着这个？！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第55章 原来你买黄瓜是用来敷脸的啊？免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第56章 我是董晓洁，聊聊你女儿艺考的事吧

　　大男人？！

　　一听这话，白欣妍立刻摘下眼睛上的两片黄瓜，疑惑地侧目看向林晓：

　　“我没听错吧，你刚才说你是……大男人？！”

　　林晓恨不能立刻就给自己来个大嘴巴子，今天这嘴是抹了油还是怎么了，怎么竟打起了滑？！

　　这便揉了一下后脖颈说道：“哦，我其实是说我是个大懒人，懒惰的懒，一时说秃噜了嘴，前后鼻音就弄混了！”

　　白欣妍抚着胸口轻吁出一口气：“原来是这样啊，刚吓我一跳！我就说嘛，你这前凸后翘的身材，怎么可能是男的呢？”

　　说到这里，白欣妍忽然顿了一下，若有所思地说道：“不过，倒也不是完全没有可能，泰国的人夭就……”

　　林晓立刻心虚地伸手在裤腿上搓了搓：“人夭是有那玩意儿的，我又没有！”

　　不要问林晓是怎么知道的，大学那几年她可没少跟同寝室的兄弟们互通有无过。

　　白欣妍蹙起娥眉，一脸天真地问道：“那玩意儿？啥啊？”

　　几道黑线瞬间从林晓的额角一掠而过：“你是真不知道还是假不知道？”

　　“我是真不知道，你快点说清楚！”

　　林晓怀疑白欣妍是故意的，但她没有证据。m.yuezibaomush.com

　　“好吧，那我就说清楚点，泰国人夭还是有小□□的，就是比较小而已。”

　　白欣妍倏然瞪大了美丽的桃花眸子，脸上的黄瓜零落了一地也不自知：“不会吧，我一直以为他们没有的！”

　　“可能是方便有一天再变回来吧，具体什么原因我就不得而知了。”

　　白欣妍揉着嫣红的脸颊，恍然点了点头。

　　顿了顿，忽然又抬起头来，目光灼灼地盯住林晓：“不对啊晓儿，这些事情，你是怎么知道的？”

　　你一个高三的女生，是不是知道的也太多了点啊？！

　　林晓：“我是从视频……”

　　啊呸，你怎么能说实话呢？

　　“哦，我是从……一本类似《知音》的杂志上看到的。”

　　白欣妍沉默了两秒，忽然一把抓住林晓的胳膊：“你还能找到那本杂志吗？好有趣的样子，我也想看看！”

　　一张黑人问号脸“pia~”的一下拍在了林晓的脸上，不会吧，你竟是道友？

　　“哦…”林晓挠了一下脸颊，”那本杂志是我以前同桌的，我并没有的！“

　　白欣妍似有些惋惜地轻轻哦了一声，便又躺好，贴起了黄瓜片。

　　林晓又翻看起了《中学时代》，可忽然就看不进去了。

　　毕竟这是2004年的最后一个晚上，总觉得好像缺了点什么。

　　这便试探着问白欣妍道：“哦，对了，今天晚上是跨年夜，听说步行街那边有跨年活动，我们要去吗？”

　　白欣妍怦然心动了一下，但想了想，还是轻轻摇了摇头：“外面太冷了，搞不好会冻感冒的，还是在家看木瓜台的跨年晚会吧。”

　　“ok，听你的！”

　　林晓这便抓过遥控器，按下了开机键。

　　…………

　　快到晚上12点钟的时候，林晓揉了揉有些发胀的眼睛，想要起身去上厕所，却恍然发现白欣妍不知何时已经歪在自己的肩膀上睡着了。

　　此时，电视里响起了主持人高亢的新年倒计时声：

　　“10,9,8……”

　　林晓很想推醒白欣妍，好让她共同见证这辞旧迎新的关键时刻，但还是忍住了！

　　“2005，新年快乐！”

　　电视里响起一片兴奋的欢呼声，人们的脸上全都洋溢着笑容，眼神中饱含着对新的一年的无限憧憬。

　　林晓温柔地看了一眼肩膀上婴儿般熟睡的白欣妍，轻轻说了一声：“欣妍，新年快乐！”

　　在《明天会更好》的合唱声中，林晓将白欣妍从沙发上抱了起来，走进房间，将她放到了床上。

　　然后拧亮台灯，柔和的灯光反射到白欣妍的脸上，宛如蒙上了一层橘色的轻纱，更添了一份朦胧恬静的美。

　　林晓这便也在白欣妍的身侧躺了下来，用胳膊肘撑着自己的下巴颏，然后微笑着静静凝视着白欣妍的脸。

　　它柔和得就像是82年的拉菲一样，让人不觉醉意微醺。

　　“晚安了，傻妞！”

　　林晓俯下身，在白欣妍那两片红润的唇瓣上轻轻吻了一下，然后伸手关掉了台灯。

　　…………

　　第二天，上午9点。

　　当林晓正在幸福地吃着白欣妍为她下的海鲜面时，林晓的老妈孙月美刚好从菜市场走出来。

　　路边，一辆宝马740的后车门忽然被推开，一名气质不凡的中年女子伸出驼色长裙下的黑丝美腿，高跟鞋“哒”的一声落在了地面上。

　　女子的目光始终落在孙月美的身上，快步朝她走了过去。

　　“是孙月美……孙女士吗？”中年女子来到孙月美面前，摘下墨镜，露出画着精致眼妆的双眼。

　　孙月美疑惑地打量了眼前的女子一眼，脑子里没有丝毫的印象。

　　但就在下一秒，孙月美拎着袋子的手猛一攥紧：这女人不会是……林家鸿的小三吧？！

　　看她年龄似乎跟自己差不多，但穿着打扮却妖里妖气的，透着一股狐媚之气！

　　孙月美这便冷了眸色，问道：“你是谁？”

　　对面的女子微微愣了一下，好凌厉的杀气啊！

　　难道，她已经知道了我的来意？！

　　还真是邪性啊！

　　女子淡淡一笑：“哦，我是董晓洁，今天来，是想跟你聊聊林晓的事情。”

　　晓晓？！

　　原来不是林家鸿出轨啊！

　　孙月美不觉在心中轻吁出一口气，这便蹙眉问道：“晓晓跟你儿子谈恋爱了？！”

　　这是她能想到的唯一合理的解释，要不然一个中年美妇忽然跑来找自己聊什么？

　　董晓洁嘴角顿时就是一抽，好不容易才硬挤出一个尬笑：

　　“没有，您别紧张，我也没有儿子，只有一个宝贝闺女！“

　　“什么？！”孙月美的嗓音陡然提高了一个八度，“那岂不更糟？！”

　　董晓洁的额角瞬间拉出几道黑线，这妇人的脑回路怎么就如此清奇呢？！

　　“我就是想跟你聊一聊林晓艺考的事情，你别想歪了，要不，咱们还是找个咖啡厅坐下来细聊吧！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第56章 我是董晓洁，聊聊你女儿艺考的事吧免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第57章 让自己女儿休学吧，免得给你这个首席丢脸

　　附近的一家咖啡厅内。

　　座位上坐下来之后，孙月美立刻蹙眉问道：“你刚才说我女儿……艺考？”

　　董晓洁微微顿了一下，心说：你女儿有没有参加艺考你不知道吗？但也有可能这是对方在故意试探自己……

　　这便轻轻点了一脑袋：“嗯，你的女儿已经报考了京华音乐学院的民族乐器专业。”

　　孙月美的眸色不觉就是一沉，这事儿晓晓的确是提过，只是后来被她老爸给否了，也就不了了之了。

　　可这女人为什么会说晓晓报考了呢？

　　是确有其事，还是想要来诈骗？

　　不管怎样，还是先套套她的话再说。

　　“就算是我女儿报考了京华音乐学院的民族乐器专业，然后呢？你到底想说什么？”

　　董晓洁挺了挺身子：“那我就不绕弯子了，我希望林晓同学能休学一年，明年再参加华音艺考！”

　　孙月美当即就是双眉一拧，唉哟我这暴脾气：

　　“凭什么你说休学就休学啊？你当你是王母娘娘呢！”

　　董晓洁当即抬手做了个退让的手势：“你别那么激动好吗，先听我把话说完！”

　　“我之所以让林晓同学休学一年，其实也是为了她好！”

　　“我不知道你有没有听说过，华音在我们淮阳省每年仅仅只招收一名洞箫学生，而今年这唯一的一名生源肯定就是我的女儿！”

　　孙月美当即头皮一炸：“到底是什么给了你这样的自信，是中信银行吗？还是信乐团？”

　　董晓洁的额角瞬间拉出几道黑线，桌面下两手死劲扯碎了一张餐巾纸。

　　这女人就不能好好听我说话吗？！

　　董晓洁深吸一口气，强压下心头的怒火，微笑着抬了抬下巴：

　　“不怕告诉你，我其实是扬城民乐团的洞箫首席，从小我就开始对女儿进行严格的洞箫演奏训练，所以光就洞箫实力这块，你女儿就已经稍逊一筹了。”

　　“你先别打断我，听我把话说完。其次，我本身就是从华音毕业的，而且现在还是华音的客座教授，今年的洞箫考官里就有我的老同学。”

　　“所以，不管是洞箫实力，还是人脉关系，我们都是完胜！！”

　　“而你的女儿，注定是要落榜的！”

　　“与其等到她落榜后自信心受挫，还不如直接休学一年，避开与我女儿的正面竞争，明年要再考华音可就轻松多了！”

　　孙月美瞄了眼面前的咖啡杯，忽然就有了一种直接抓起来将它泼向对面女人的冲动！

　　她还从来没有见过这样的人！

　　明明是忌惮考不过晓晓，却偏偏要说的这么义正言辞！

　　真当我孙月美的脑子被门挤过呢？！

　　孙月美这便歪斜了脑袋，冷睨了董晓洁一眼：

　　“你们既然都已经稳操胜券了，还来找我干嘛？”

　　“还是说，自知技不如人，便开始钻营这些投机取巧之道了？！”

　　董晓洁的睫毛微微震颤了几下，看来“晓之以理”是行不通的了，现在只好用“动之以钱”来试试了。

　　“50万，让你女儿休学一年！”

　　董晓洁抬了抬柳眉，眸光中充满了自信。

　　要知道，这可是2005年，普通工薪阶层的工资也就一两千块钱一个月。

　　50万，可是笔巨款！

　　要不是嫁了个好老公，她董晓洁也是拿不出这么多钱的！

　　孙月美扬了扬眉毛：“美刀？”

　　董晓洁无语地朝刘海吹了口气：

　　“我说大姐，你别闹好吗？就为了让你女儿休个学，我出50万美刀？”

　　“我这脑子得被驴蹄子踩过多少回才能干出这事儿？！”

　　“50万人民币，不少了！你们也可以趁这个机会好好改善一下生活，换个大房子，买辆车什么的，绰绰有余了！”

　　孙月美揉着下巴，没有吭声。

　　她从小家庭条件就很不错，现在老公还是企业高管，收入一年也有二十来万。

　　所以说，尽管这50万确实算得上是笔巨款，然而却并没有让她感到心动。

　　她只是在想一个问题：晓晓怎么就这么值钱了？！

　　看来她在洞箫上面的实力，已经到达了让这个民乐团的洞箫首席都感动恐惧的程度了。

　　可是，她好像很少听到女儿在家练习洞箫啊！

　　这还真的是……百思不得解啊！

　　她哪里知道女儿还有空间衣橱这种法宝……

　　见孙月美久久没有吭声，董晓洁心说这下肯定是有门儿了，这便继续说道：

　　“50万元的银行卡我已经准备好了，只要你在这张休学协议上签个字，这张银行可就是你的了！”

　　孙月美忽然发出一声轻笑：“你这笔钱啊，还是留着给你女儿多找几个好老师吧！”

　　“还有，我劝你还是让你自己的女儿休学一年吧！”

　　“免得到时候考不上华音，给你这个民乐团的洞箫首席、华音的客座教授丢脸！”

　　“我还有事，就不跟你在这扯犊子了！”

　　说着，孙月美猛地从座位上站了起来，碰得桌上的咖啡漾出来一片，挂在素白的咖啡杯上，宛如……一个的笑话。

　　至少，从董晓洁的角度看来，自己今天真的成了个笑话！

　　董晓洁紧咬着后槽牙，金色的耳环震颤得厉害。

　　看着孙月美的背影一寸一寸地走远，消失在咖啡厅的门口，董晓洁终于忍不住，从包里抓出一大块巧克力来，塞进嘴里，瞪着眼睛用力地嚼了起来。

　　…………

　　刚一回到家中，林家鸿就放下报纸，疑惑问道：“今天买菜怎么去了这么久？”

　　孙月美想了想，决定还是暂时不跟老公说这件事，等自己先找女儿问清楚情况再说。

　　这便笑着说道：“哦，刚好碰到了4楼的大姐，就多聊了几句。”

　　林家鸿点点头：“晓晓在楼上没事吧，两个丫头混在一起，能用心学习吗？”阅宝书屋

　　孙月美放下菜，顺势说道：“我这就上去提醒她们一下。”

　　“嗯，要是她们不方便做饭的话，就让这俩丫头中午下来吃吧。”

　　孙月美答应着，来到楼上1203门前，轻轻扣响了门。

　　开门的是林晓，见是老妈，林晓立刻便笑着说道：“老妈元旦快乐！我们刚吃完早饭，正打算复习功课呢！”

　　孙月美的脸上并没有出现以往的那种笑容，而是沉着脸说道：

　　“晓晓你出来一下，我有话要问你。”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第57章 让自己女儿休学吧，免得给你这个首席丢脸免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第58章 阻止我考华音，你们就是民乐界的罪人

　　见老妈神情如此严肃，林晓的一颗心不觉就是猛的一沉：

　　难道自己藏在床底下的小黄漫被老妈发现了？！

　　白欣妍似乎也感受到了气氛的不对劲，收拾餐桌的动作不自觉地慢了下来。

　　林晓跟着老妈来到电梯间的窗户旁，白欣妍没有关门，竖着耳朵想听清孙月美到底要问林晓什么话？

　　一方面是出于好奇，另一方面是出于对林晓的担心。

　　直觉告诉她，林晓应该是被她老妈发现了什么不太好的事情。

　　林晓抓了抓头发，瞄了老妈一眼：“妈，到底是什么事啊，这么神秘兮兮的？”

　　孙月美抱起了胳膊，眉色一沉：“我问你，你是不是偷偷报考京华音乐学院了？”

　　林晓顿时就是菊花一紧，这事儿怎么被老妈给知道了？！

　　难道是……班主任那个老贼透露了风声？！

　　“我问你话呢？你发什么愣啊！”孙月美声线陡然变尖。

　　“没有啊！”林晓一脸无辜地挠了挠脸颊，“我要是报考了华音，那还不得天天练习吹奏洞箫啊，你听我吹过吗？”

　　孙月美眉色略松，也是。

　　想了想，又问道：“那……扬城民乐团的什么洞箫首席，叫董……董什么来着的……”

　　“董晓洁吗？”

　　“对对对，就是那个董晓洁，她今天忽然来找我，说是让你休学一年，好给她的女儿让道，这又是怎么一回事？！”

　　林晓的心里顿时一片通明，原来是这个老婊砸捣的鬼啊！

　　还真是为达目的，不择手段呢！

　　“她不会是想要用金钱来腐蚀你吧？”林晓试探着问道。

　　孙月美疑惑地看了女儿一眼：“你怎么知道的？”

　　林晓的心里猛地咯噔了一下，我去，是啊，我怎么知道的？

　　因为她女儿也用过同样的方法来腐蚀我啊！

　　可这……也不能跟老妈讲啊！

　　“哦，我就是……瞎猜的，电视剧里不都这么演吗？”

　　孙月美冷哼一声：“你快老实告诉我，是不是报考了华音？！别以为你不说实话，我就拿你没办法了，一会儿我就打电话给你们班主任去问问清楚！！”

　　“唉，别别别，我告诉你实话就是了。”

　　林晓可怜巴巴地揪住了自己的耳朵，嘟起了小嘴：

　　“我的确是报考了华音的民族乐器专业，可，我是真的很喜欢音乐啊！”

　　“而且我现在洞箫吹得可好了，老师都说我能成为未来洞箫界的天后呢！”

　　孙月美揉了揉额头：“晓晓啊，可不带你这么吹牛逼的啊，做人最重要的就是脚踏实地，明白吗？”

　　林晓急得抓耳挠腮：“妈，你女儿我说的句句大实话，我要是洞箫吹的不厉害，那个董晓洁会来找你吗？她可是扬城民乐团的洞箫首席唉！”

　　孙月美若有所思地轻点了一下脑袋：“好像……是有那么点道理。”

　　“你还没告诉我，她打算拿多少钱腐蚀你呢？”

　　“50万人民币。”

　　林晓双手啪的一拍：“呐，看到没，仅仅只是让我休学一年，她竟然肯花费50万的巨款，这说明了什么？”

　　孙月美眉头一蹙：“这说明了什么？”

　　“这说明了，我的洞箫水平已经到了让她害怕的地步！我这样的天才型选手，要是不踏上洞箫这条道路，那就是我国洞箫界乃至民乐界的巨大损失，而你们——阻止我考华音的父母，则将是我国民乐界的千古罪人！”

　　“你是不是拔得有点太高了？而且我又没说要阻止你考华音，平心而论，我倒觉得你学个洞箫没什么不好，就是你老爸那边……”

　　林晓眸色猛的一亮，连忙上前拉住老妈的胳膊：

　　“那咱们娘儿俩就一起瞒着他，等拿到录取通知书了再告诉他不就完了！”

　　孙月美抬指刮了一下女儿的鼻子：“你个机灵鬼！”

　　林晓小雀般蹦跶着搂住了老妈的脖子：“老妈，你真是这个世界上最好的妈妈了！”

　　孙月美笑着说道：“啊呀行了行了，肉麻死了！”www.yuezibaomush.com

　　林晓松开老妈的脖子，还是有些不放心地强调了一句：“妈，咱俩可是说好了的啊，千万不要告诉老爸哦！”

　　“放心吧，你老妈不是那种拎不清的人！那我先下楼去了，对了，中午你们要是不愿意做饭的话，就跟我说一声，我就多做点菜，然后你们俩一起下楼来吃。”

　　林晓连忙摇头：“不用了，中午我跟欣妍一起做饭，刚好也跟着她学做几个菜，也该学会独立了不是？”

　　孙月美欣然点了点头：“行，你有这觉悟我就放心了，哪天让我也饭来张口一次，我就开心了！”

　　林晓略一沉吟：“下个礼拜天中午吧，我亲手做顿饭给你和老爸吃。”

　　孙月美笑着拍了拍女儿的胳膊：“还是等到高考后吧，你现在的时间金贵的很。”

　　林晓忽然怔了一下，有点被老妈的这句话给感动到了！

　　可怜天下父母心啊！

　　以后定要好好孝敬二老才可心安！

　　…………

　　回到屋内，白欣妍立刻凑了过来：

　　“晓儿，阿姨找你聊什么啊？刚才看她表情好严肃的样子！”

　　林晓看了白欣妍一眼：“刚才你没偷听吗？”

　　白欣妍揉了揉额角：“偷听是偷听了，可是走廊里有回音，嗡嗡嗡的，根本听不清你们在讲什么。”

　　林晓轻点了下小脑袋，这便将自己偷报华音被老妈发现的事情说了一遍。

　　白欣妍倏然瞪大了漂亮的桃花眸子：“天啦，那你的艺考确认书是谁签的字啊？”

　　林晓笑着拍了拍胸前巍峨的山峰：“当然是林晓本晓了！”

　　白欣妍立刻崇拜地张大了嘴巴：“哇哦，你好酷哦，居然敢做出这么叛逆的事情，我就不敢！”

　　“要不……”林晓吧唧了一下小嘴，“我也带你做一件叛逆的事情？”

　　白欣妍扑闪了几下眼睛：“好啊好啊，是什么事情啊？”

　　林晓唇角漾起一抹邪魅：“看……a……片！”

　　白欣妍的粉腮猛地晕染开两抹嫣红：“什么嘛，谁要看这种东西？！”

　　林晓爽朗一笑：“哈哈哈，我说的是american大片，你想什么呢？！”

　　白欣妍小嘴猛地一噘，嗔道：“好你个晓儿，也太坏了吧！今天的碗你来洗！！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第58章 阻止我考华音，你们就是民乐界的罪人免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第59章 白欣妍同学，你的胃是麻袋做的吗？

　　林晓笑着揉了揉白欣妍的胳膊：“行行行，我洗就我洗！”

　　白欣妍先是翻了个白眼，随即嘟了嘟小嘴，说道：“算了吧，看在你认错态度这么积极的份上，还是我来洗吧！”

　　“没事，我来洗，你去把《女儿情》再弹唱一遍吧，我刚好一边洗碗一边听。”

　　“哦，对了，记得把‘悄悄问圣僧女儿美不美’这一句，改成‘悄悄问晓晓妍儿美不美’，明白吗？”

　　白欣妍微红了脸蛋儿嗔道：“干嘛要这样改？”

　　林晓笑着说道：“关键是这里也没有圣僧啊，不够应景！”

　　白欣妍吧唧了一下小嘴：“那行吧。”

　　这便进到屋内，掀开盖在古筝上的绒布，开始弹奏了起来。

　　林晓则美滋滋地进了厨房，开始慢慢刷起了盘子。

　　“……悄悄问晓晓，妍儿美不美，美——不——美？“

　　林晓从厨房探出脑袋，大喊一声：“美！”

　　白欣妍粉腮顿时就是一红，怎么就忽然就有了一种老公调情的错觉？！

　　一曲歌罢，林晓的碗也已经洗好，两人在客厅的沙发上胜利会师。

　　白欣妍问道：“对了，你刚才说要看a……咳咳……american大片，是打算去电影院看电影么？”

　　林晓点点头：“嗯，好像有一部《傲慢与偏见》正在上映。”

　　白欣妍顿时就是眸色一亮：“是简奥斯汀的那部小说改编的？”

　　“嗯，是的。”

　　“哇哦，你不知道我有多喜欢这部小说！”

　　“那我们就下午5点出门，先去买好电影票，然后去吃港式茶餐厅，接着便去看电影。”

　　白欣妍先是兴奋地发出一声欢呼“好耶~”，但很快便又陷入到了沉思之中：

　　“今天是元旦，晚上会不会人超级多啊？”

　　林晓想了想说道：“那要不我们把时间改在中午吧，应该人会少一点。”

　　白欣妍欣然点头：“ok，那我们就先练一会儿乐器，然后11点钟准时出发。”

　　…………

　　玫园别墅。

　　董晓洁面色阴沉地回到家中，将手包往沙发上重重一扔。

　　正在客厅内吹洞箫的苏璎珞，立刻放下箫，小跑着来到老妈的跟前。

　　一看到老妈的神色，苏璎珞的一颗心不觉就是猛的一沉，难道是……失败了？

　　这便小心翼翼地问道：“妈，今天沟通的……怎么样啊？”

　　董晓洁立刻喷出一口浊气：“气死我了！！”

　　苏璎珞连忙去给老妈倒了杯热水：“妈，你先喝杯水，到底是……怎么回事啊？”

　　董晓洁喝了口热水，狞着嘴角说道：“那个孙月美真是不知好歹，我都给她50万了，还在那给我蹬鼻子上脸！”

　　苏璎珞揉了揉额角，弱弱开口道：“我听说他们家条件好像也挺不错的，估计是……看不上这50万吧？”

　　董晓洁顿时就是双目一瞠：“你什么意思，还想让我拿一百万了？！”

　　苏璎珞慌忙摆手：“没有没有，我就是这么一说。那……接下来怎么办啊？”

　　“还能怎么办，只能使用第二张王牌了！”

　　“妈，您不会是真的要弄断她的手指吧，要是害她一辈子吹不了洞箫，我……会有负罪感的！”

　　董晓洁看了女儿一眼，眸色不觉温和了许多，女儿虽然有点公主病，但心地还是善良的，这让她这个做妈的甚觉欣慰。

　　“你放心，只需要在艺考前，让她右手的小指骨折就可以了。”

　　林晓是正手持箫，也就是说，左手在上，右手在下，右手的小拇指刚好按洞箫最下方的第8孔。

　　让她右手小指骨折，也就意味着她无法按动第8孔，也就不能吹奏出完整的曲子了。

　　“小指骨折一般1~2个月就可以痊愈，所以只是会耽误她参加艺考，而不会影响她以后的洞箫生涯。”

　　苏璎珞这便轻快地点了点头，仿佛因为自己的这一“善举”而获得了内心的巨大安宁！

　　董晓洁伸手拍了拍女儿的胳膊：“你就安心练习洞箫吧，其他的事情就由老妈来为你搞定！”阅宝书屋

　　苏璎珞一把搂住老妈的脖子，柔软得像一只被宠溺的猫：“妈，你真好！”

　　…………

　　11点30分。

　　百达广场4楼，电影院的购票大厅。

　　林晓和白欣妍买好下午1点钟《傲慢与偏见》的电影票，正要离开的时候，忽见一张mc式的方块脸从眼前闪过。

　　两人定睛一看，这不是……历史老师胡思明吗？

　　然而，更令两人惊讶的是，胡老师的身侧还站着一名女子，戴着一副复古圆眼镜，穿着一件白色长款羽绒服，头发柔顺地披到肩膀上。

　　女子的脸很圆，五官谈不上有多好看，但倒也耐看。

　　白欣妍瞪大眼睛看向林晓：“这不会是胡老师的女朋友吧？”

　　林晓抖了一下眉毛：“还用说，肯定是他女朋友！一个很方，一个很圆，天圆地方，一看就很般配！”

　　白欣妍笑着在林晓的胸前推了一把：“喂，你也太损了吧！”

　　却没曾想，手上的准头没把握好，推在了林晓山峰的飞来石上。

　　“啊~”

　　林晓发出一声惊叫，只是这叫声听起来怪怪的，就好像……

　　算了，还是不说了。

　　“好啊，你吃我豆腐！”

　　林晓美眸一翻，想要以手还手，可又有些忌惮，毕竟这里人也忒多了！

　　白欣妍连忙一乍：“啊呀，胡老师过来了，我们快撤！”

　　…………

　　港式茶餐厅门外，两人拿着号码牌，在等待座位。

　　白欣妍朝电影院的方向回望了一眼：“你说，胡老师他们会不会也看1点钟的《傲慢与偏见》啊？”

　　林晓吧唧了一下小嘴：“嗯，很有可能！”

　　“你说，他们会不会就坐在我们的旁边啊？”

　　林晓立刻指着一个角落：“你个乌鸦嘴，快去面壁思过去！”

　　白欣妍瘪着小嘴，两根食指玩起了碰对碰：“呜呜呜，我错了！”

　　等了不过几分钟的时间，两人就被服务员领到了一个位置上。

　　拿着菜单，白欣妍的双眼都开始放绿光：

　　“啊，面包诱惑，我的最爱！！”

　　“还有这个，脆皮锦绣虾仁肠粉！”

　　“哇，金蒜江湖炸串，怎么可以不来一份？”

　　“这个，豉汁蒸凤爪！”

　　“啊哈，霸王酥皮叉烧包！”

　　“……”

　　渐渐目瞪口呆的林晓就想问一句：白欣妍同学，你的胃是麻袋做的吗？


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第59章 白欣妍同学，你的胃是麻袋做的吗？免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第60章 天啦，我们的邻座竟然是历史老师

　　白欣妍微微愣了一下，随即朝林晓翻了个白眼：

　　“你的胃才是麻袋做的呢！”

　　“今天可是元旦唉，新年新气象，可不得好好吃上一顿嘛？”

　　“而且一会儿我还要去买几件衣服呢，逛逛也就消耗掉了！”

　　林晓笑着耸了耸眉毛：“行行行，今天你想吃多少就吃多少，我绝对不拦着你！”

　　反正我有“怎么吃都不会胖buff护体”，就胡吃海塞呗！

　　白欣妍唇角一勾：“这才对嘛，这顿饭我来请，你可不许跟我抢！上次公主抱大赛你分我的那两千块钱，我还没来得及花呢！”

　　林晓嘟了一下小嘴：“行，就给你这次表现的机会！”

　　正说着，林晓的目光不经意地朝店门口的方向瞥了一眼，赫然发现了那张无比熟悉的mc方脸。

　　历史老师胡思明正牵着圆脸女子的手，在服务员的带领下走入了餐厅。

　　胡思明的手里，还多了一束红艳似火的玫瑰花，大概是刚才在楼下的花店里买的。

　　林晓顿时就是一悚：“不好，胡老师过来了！”

　　白欣妍也是猛地娇躯一颤，连忙拿起旁边的一本杂志，将小脑袋往杂志里一埋。

　　林晓心说，你可真是比鸵鸟躲的还快啊！

　　这便也拿起一本杂志，将脑袋埋了进去。

　　一分钟后，两人慢慢从杂志后伸出脑袋来，游目四顾，很快便发现了角落里的那对“天圆地方”。

　　“其实情侣出来玩还买玫瑰花，就挺傻的！”林晓揉着下巴分析道，“因为你不管到哪儿都得捧着，不仅累，还特引人注目！”

　　白欣妍想了想说道：“可是，要是有一天你有男朋友了，你可能就不会这么想了！”

　　“那个人要是那么轻轻松松、一点都不用出糗地就和你在一起了，你可能也会觉得缺少了点什么吧，比方说……”

　　“爱你的证明！”

　　“至少，那个傻傻的、捧着玫瑰花跟着你到处乱转的家伙，是可以足以证明爱着你的！”

　　“否则，他也就不会去受这个罪了！”

　　听完白欣妍的这番话，林晓不觉微微怔了一下，她没想到这傻妞儿的恋爱观还蛮成熟的！

　　当自己完成性别转换之后，能赢得她的芳心吗？

　　不，这不该是个疑问句，而应该是个反问句！

　　我怎么可能赢不了她的芳心呢？

　　哪怕是再傻、再糗、再二逼的事情，只要是能证明我对她的爱，我林晓都绝不带眨一下眼睛的！

　　“晓儿，你在想什么呢？”白欣妍打断了林晓思绪。

　　“哦，我在想，你说的挺有道理的，爱情如果不添加点傻事做调料，就不香了！”

　　“啊，好香！”白欣妍的鼻翼忽然快速鼓动了起来，“是我的面包诱惑到了！”

　　果然，白欣妍话音刚落，服务员就端着盘子来到了桌边。

　　盘子一放下，白欣妍就立刻迫不及待地拿起小叉子，叉起一块面包，然后又仔细在中间的那颗冰淇淋球上沾了沾，这才送入了嘴中。

　　冰淇淋的冰爽甜腻与面包的温暖香醇，在舌尖混合爆炸。

　　白欣妍微眯着双眼，发出舒适的一声轻哼：“冰火两重天，简直绝了！”

　　林晓的娇躯猛然就是一颤，脑海里瞬间闪过一帧奇怪的画面。

　　要是有一天也能让白欣妍给自己……

　　林晓伸手拍了拍自己发烫的脸颊，飘了，飘了……

　　白欣妍疑惑地看了林晓一眼：“晓儿，你怎么不吃啊，冰与火的交融，可好吃了呢！”

　　“哦，那我试试。”

　　林晓叉起一块面包，蘸了蘸冰淇淋球，放入了嘴中，感受着冰淇淋在口腔内弥漫开来，忽然就有了一种……

　　想吐的冲动！

　　还好，脆皮锦绣虾仁肠粉很快就端上了桌，林晓一口气吃了两三个，却再也没去碰一下面包诱惑了！

　　…………

　　吃完饭，白欣妍去付了款，然后拉着林晓去楼下的女装店逛了逛，一下没绷住，买了件一千多块钱的羽绒服。

　　“呜呜呜，两千块钱转眼就没了！”白欣妍嘟着小嘴说道。

　　“没事，钱就是用来花的嘛！”林晓安慰道。

　　“那你怎么不买衣服？”

　　林晓耸了耸肩膀：“我的衣服已经多得穿不完了。”

　　系统的空间衣橱那可不是白给的！

　　白欣妍向林晓投去了个“你就吹牛吧”的眼神，然后看了看手表：“时间差不多了，我们去看电影吧。”www.yuezibaomush.com

　　进到影厅内，两人在第9排靠中间的两个位置上坐了下来。

　　还有两分钟电影就要开场了，她们左边的两个位置依然是空着的。

　　白欣妍微蹙了一下娥眉：“这俩位置不会是胡老师跟他女朋友的吧？”

　　林晓顿时就是一悚：“千万别乌鸦嘴！”

　　话音刚落，就见两个人影相携着穿过过道朝她们这边走了过来。

　　正是……脸很方的历史老师和他那脸很圆的女朋友。

　　林晓和白欣妍，不由得都在心中大喊了一声：啊，你不要过来啊！

　　然而，历史老师已经看到了林晓和白欣妍，微微愣了一下之后，还是硬挤出一个尬笑，和两名女生摆了摆手。

　　林白二人连忙也对老师摆了摆手，待胡思明和他的女朋友坐定，林晓立刻笑着说道：

　　“胡老师，好巧啊。”

　　“呵呵呵，是啊，好巧！”

　　一阵尬风从四人的头顶上打着圈圈飞过~

　　白欣妍：“那个，胡老师，这是您女朋友吧，好漂亮啊！能给我们介绍一下吗？”

　　胡思明的方脸上可见地红了红：“哦，她姓焦，是隔壁振华中学的一名政治老师。”

　　林晓……

　　感觉好似有一道洪钟在耳畔“duang”的一下，差点没把她的耳膜给震裂了。

　　【ps：要是真的不小心姓了这个姓，该如何委婉地跟别人介绍自己的姓氏呢，在线等。】

　　白欣妍似乎全然没有察觉到，这便微笑颔首道：“焦老师好！”

　　林晓连忙+1：“焦老师好！你们俩个一个教政治，一个教历史，简直就是天生一对嘛！”

　　胡思明粲然一笑：“呵呵，是吧，我也是这么说的。”

　　白欣妍：“那胡老师打算什么时候结婚啊？”

　　胡思明伸手在膝盖上轻轻一搓：“哦，我们打算……”

　　此时厅内灯光忽然熄灭，焦老师趁机抬起胳膊肘在胡思明的胳膊上怼了一下：

　　“电影开始了，专心看电影吧！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第60章 天啦，我们的邻座竟然是历史老师免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第61章 放心吧，都是爱情片，很正经的

　　看完电影，师生四人一起走出了电影院。

　　胡思明瞥了一眼不远处的奶茶店，扭头对两名学生说道：“你们喝奶茶吗？老师请你们。”

　　林晓摇了摇头，而白欣妍却欣然点起了小脑袋：“好啊，谢谢胡老师！”

　　林晓的额角瞬间就拉出了几道黑线，你这才刚胡吃海塞了没多久，这就又要喝奶茶？！

　　沉吟了一会儿，林晓在心里对系统说道：“系统姐姐，可以把我这个‘怎么吃也不会胖’的buff移到白欣妍的身上吗？”

　　林晓本就是个对吃这方面比较克制的人，所以这个buff加在她的身上，其实发挥的作用并不怎么大。

　　但如果加在白欣妍的身上可就不一样了，对这个小吃货来说，那还不得像是哪吒得了混天绫，翻江倒海了！

　　静等了两秒钟，系统那甜美酥糯的声音响了起来：【可以，请问宿主确定要将buff转移到白欣妍的身上吗？】

　　林晓的眸色猛然一亮，连忙在心中答道：“确定。”

　　系统：【好的，buff转移中……】

　　“阿嚏~”

　　白欣妍忽然打了个喷嚏，然后揉着鼻子说道：“奇怪，难道是有人在背后说我坏话了？”

　　林晓笑着说道：“你错了，打喷嚏嘛，是‘一想二骂三念叨’，你刚才就打了一声喷嚏，这就说明是有人在想你！

　　白欣妍这便飞扬起了眼角：“一定是我妈想我了！”

　　林晓又在心里问了一句：“buff转移完成了吗？”

　　系统：【已经成功转移。】

　　林晓：“她不会察觉到吧？”

　　系统：【放心吧，不会的。】

　　林晓这才放心地轻舒出一口气。

　　捧着2005年的第一杯奶茶，白欣妍美滋滋地吸了一口，满脸都是幸福感。

　　“那你们……是回家还是接着逛逛？”胡老师开口问道。

　　林晓过去勾起白欣妍的胳膊：“哦，我们打算去外面的步行街逛逛。”

　　胡老师点点头：“嗯，我们去买几件衣服，那就再见了。”

　　和胡焦两位老师道别过之后，林白二人一起走出了百达广场。

　　此时正是下午三点钟的光景，街道上人流如织，随处飘扬着新年的歌声。

　　白欣妍扭头看了一眼林晓：“你不觉得很奇怪吗？”

　　林晓抬了一下柳眉：“哪里奇怪了？”

　　“刚才胡老师正要说准备什么时候结婚的时候，突然被那个姓焦的老师打断了，你不觉得她是故意的吗？”

　　一个大写的“尬”字，“pia~”的一下直接呼在了林晓的脸上。

　　我说你可真是很傻很天真啊，竟然连这两个字的谐音都毫无觉察？！

　　“哦，是啊，当时我也感觉有点怪怪的！”

　　白欣妍蹙眉吸了一口奶茶，红润的小嘴含在吸管上，让林晓不觉就是一阵神思恍惚。

　　“你说这结婚时间有什么不好对人讲的？难不成……”

　　白欣妍忽然瞪大漂亮的桃花眸子，“难道那个姓焦的老师已经怀孕了？！”

　　林晓掐着下巴想了想，然后摇了摇头：“应该不是，我看她的肚子挺平的啊！”

　　“那也许是刚刚怀上呢？”

　　“可……就算是怀孕了，那不是应该更想快点结婚吗？”

　　“难不成是……他们想要隐婚？”

　　“怎么可能，他们又不是什么公众人物？再说了，肚子大了也得上课啊，很快就会被学生们发现的！到时候，那些风言风语，那位焦老师能受得了？！”

　　白欣妍蹙眉嘟了嘟小嘴：“也是哦。”

　　“唯一的解释就是，胡老师想要快点结婚，而焦老师还在犹豫，应该是对胡老师说的结婚日期还没有下定决心！”

　　白欣妍想了想，然后轻轻点起了小脑袋：“你分析的好像挺有道理的，可胡老师人挺好的啊，焦老师还有什么好犹豫的？”

　　“大概是……不想以后生出的女儿脸很方吧？”

　　白欣妍当即“噗嗤”一笑，伸手在林晓的胳膊上轻推了一把：“你也太损了吧你！”

　　林晓扬了一下嘴角：“这叫娱乐精神。行了，凭我们的脑袋是想不出个所以然的，我想时间自然会给我们一个答案的，快去步行街吧！”

　　白欣妍点点头，没走几步，忽然揉了揉肚子说道：

　　“咦，还真是奇了怪了，刚才还觉得肚子鼓胀胀的，这会儿突然就感觉全消了，我甚至还感受到了肠子的蠕动呢。”

　　林晓努了一下小嘴：“那不错哦，看来今天你的肠胃工作很积极嘛！”

　　“呵呵，是吗，那还等什么，步行街的美食，走起！”

　　林晓……

　　宛如被美杜莎的凝视击中了般，瞬间石化在了原地。

　　…………

　　步行街的一条小巷中。

　　林晓和白欣妍逛进了一家音像店，打算买几张电影光盘回去看。

　　白欣妍的目光在琳琅满目的碟片间穿梭，一时间像是迷失在了汪洋大海般的没了方向。

　　“碟片好多啊，啊，选择恐惧症的我快要裂开了！”

　　林晓上前一步，轻拍了一下胸前巍峨的山峰：“交给我吧。”

　　上一世的她可是个阅片小王子啊，不管是爱情的，还是动作的，还是爱情加动作的，都可谓如数家珍。

　　“老板！”林晓大喊一声。

　　一名络腮胡的眼镜男离开柜台，来到林晓的面前：“小姑娘想看要什么类型的碟片？”

　　“《涩即是空》有吗？”

　　老板脸上的表情微微一顿，神情复杂地看了林晓一眼之后，微笑着点头道：“有的。”

　　“《米国派》呢？”

　　老板邪魅一笑：“有的有的，敢情小姑娘也是道友啊，有空好好交流交流？”

　　林晓白了老板一眼：“别套近乎！快去把这两张碟片拿来，哦对了，再来个《金苹眉》，要杨思敏版的！”

　　老板不觉竖了个大拇指：“品味不错啊，讲究！”

　　“对了，再把《如果爱有天意》，还有《我的野蛮女友》也拿来。”yuezibaomush.com

　　太涩涩了恐怕也不好，还是找两部纯爱的调剂调剂。

　　老板欣然一搓手：“好嘞，我这就去给你拿！”

　　看着老板离去的背影，白欣妍吧唧了一下小嘴问道：“晓儿，我怎么觉得《涩即是空》和《金苹眉》有点不对劲呢？”

　　林晓笑着轻拍了一下白欣妍的胳膊：“放心吧，都是爱情片，很正经的。”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第61章 放心吧，都是爱情片，很正经的免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第62章 什么？胡老师被预分手了

　　很快，老板就找全了这三张光盘，装在一个小袋子里后，递到了林晓的手上。

　　林晓拿出钱包，从里面抽出一张百元大钞。

　　正当老板欣喜伸手来接的时候，林晓拿钱的手却忽然顿了一下。

　　老板有些疑惑地皱了一下眉：“怎么了？”

　　林晓吧唧了一下小嘴，忽然将袋子里的《涩即是空》、《米国派》和《金苹眉》这三张碟片全部拿了出来。

　　“老板，这三张碟片我不要了！”

　　老板的眉色间闪过一丝不解：“好端端的，为什么突然不要了？”

　　为什么？

　　因为林晓突然意识到一个问题，自己的心理年龄其实已经有三十多岁了，看这些片子或许就跟看个综艺节目一样，一笑也就了之了。

　　可白欣妍不一样，她都还没到18周岁，在这方面还如同一张白纸般的单纯，如果看了这几部电影，势必会对她造成一些不好的影响。

　　想当初，自己也是在高三的时候看到《金苹眉》这部电影的，至那以后，脑子里都是些奇奇怪怪的画面。

　　说不影响学习，那是骗人的！

　　她不该……这样拉白欣妍下水，至少不该在高中阶段！！

　　至于上了大学嘛……

　　呵呵，她那时候看过的《涩就是空》就是跟本班一位女生借的碟子。阅宝书屋

　　据说女生们还经常在宿舍内聚在一起看，还一边磕着瓜子，一边抠着脚……

　　至于是不是真的，等林晓上了华音就知道了！

　　“哦…”林晓揉了一下额角，“我就是突然没了那个心情，不想看了！”

　　老板黯然点点头，仿佛这个漂亮女生又成了正经人，让他原本yy的画面成了泡影，就……有种莫名的失望。

　　拿着《如果爱有天意》和《我的野蛮女友》这两张碟片走出了音像店，白欣妍扭头看了林晓一眼：

　　“刚才那三张碟子不会是什么涩涩的片子吧？”

　　林晓也就不隐瞒了，笑着点了一下小脑袋：“嗯，是有那么点。”

　　白欣妍低头轻咬了一下嘴唇。

　　“你不会是……”林晓不觉就是双目一瞠，“你不会是想看吧？”

　　白欣妍微红了脸颊：“嗯。”

　　也是，哪个少女不怀春？哪个少女又对那方面不存着点好奇呢？

　　更何况，女生的心理年龄还要比男生大个三四岁。

　　但林晓还是在白欣妍的胳膊上揉了揉：

　　“先忍一忍，等考上了华音，你会发现学校的局域网即时通讯工具上，天天都有人在传这种片子，到时保你看到撑！”

　　白欣妍先是轻轻“哦”了一声，随即扭头奇怪地打量了林晓一眼：

　　“大学里的事情，你怎么知道的这么清楚啊？”

　　林晓不动声色的撒起了小谎：“哦，我表姐正上大二呢，这些都是她跟我说的！”

　　白欣妍脸上的表情微微尬了一下：“你表姐连这种事情都跟你说？”

　　林晓抓了抓头发：“哦呵呵，是啊，她就是那种特别耿直型的话痨。”

　　白欣妍想了想：“那你刚才挑的那三张碟片也是你表姐跟你讲的咯？”

　　林晓点头道：“嗯，是她大力推荐的！”

　　诶嘿，我不存在的表姐啊，你就是那坦克肉盾，所有伤害都由你来扛吧！

　　白欣妍忽然眉色一沉：“下次，要是让我碰到你表姐了，我一定要好好批评她一顿，怎么能光推荐而不给片子的呢？！过分！！”

　　林晓满头黑线地扭头看了白欣妍一眼：“你是认真的吗？”

　　白欣妍嘻嘻一笑：“逗你玩的啦！”

　　林晓顿时就是一呆：可怕的女人，我竟像一只仓鼠一样被你捧在掌心揉捏……

　　“走啦，还愣着干什么，赶紧回家看《我的野蛮女友去》！”白欣妍笑着一把勾住林晓的胳膊。

　　…………

　　1月5日，星期三，小寒。

　　距离高考还剩181天！

　　距离华音艺考，仅剩30天！

　　距离高三上学期的期末考，也只剩下一个多星期的时间了！

　　在这种令人芒刺在背的压力下，明德中学高三（5）班的氛围反而显得一派轻松。

　　像是玩前排女生的马尾辫，早读课的时候唱歌，课间和女生们开涩涩的玩笑，上课的时候传纸条，晚自习的时候给隔壁班的班花写情书……

　　这种事情反而变得多了起来！

　　也许正印了那句话：大考大玩，小考小玩，不考不玩！

　　下午的第二节课是历史课。

　　当脸很方的历史老师胡思明走进教室的时候，学生们差点没认出他来！

　　原本刮得比公公还干净的下巴，开始“春风又绿江南岸”般地冒出了胡茬儿。

　　原本服服帖帖的三七分的头发，也变得如墙头草般的凌乱了起来。

　　黑眼圈浓的，让林晓瞬间就想到了时间管理大师——罗某某。

　　胡思明拿出昨天检测的卷子，开始讲解了起来。

　　很明显，没有以往生动了，好几个地方还讲错了。

　　就……很萎靡不振的感觉！

　　下课后，看着胡思明离去的背影，林晓前排的一名男生调侃道：

　　“胡老师这是被女朋友榨干了吗？要不要去给他送一箱营养特快？”

　　同桌男生不屑地发出一声嗤笑：“屁哦，他哪里是被榨干的啊，他是被预分手了！”

　　一听这话，林晓和白欣妍立刻对望了一眼，然后将小脑袋朝前方伸了过去，竖起了耳朵。

　　“什么叫预分手？”

　　“女方的父母提出了条件，要是胡老师不能在两个月内在扬城市区买下婚房，就分手！”

　　“卧槽，真的假的，这么隐秘的事情你是怎么知道的？”

　　“因为胡老师的女朋友，就住在我们小区，她母亲跟我妈还是同事！”

　　左边的男生恍然“哦”了一声，又继续问道：“那胡老师能买得起婚房吗？”

　　“屁哦，他老家是农村的，家里根本拿不出什么钱，自己又刚毕业没几年，也没存到什么钱！想要在扬城买房，哪有那么容易？！”

　　左边男生骂道：“艹，现在的女人怎么这么现实？！”

　　不知道为什么，林晓忽然想起了一句魔性的歌词：社会很单纯，复杂的是人……

　　“这都是由市场供求关系决定的，现在女少男多，是卖方市场，可不得提高价码嘛？反正你买不起，有的是其他人能买得起！！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第62章 什么？胡老师被预分手了免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第63章 解决之道：帮胡老师买彩票

　　左边男生黯然一叹：“艹，那我特么的还能相信爱情吗？”

　　“爱情……”右边男生悲凉一笑，“只存在于诗歌里，只存在于影视剧里，只存在于小说里……”

　　一听这话，白欣妍可就不乐意了，凌然一挺胸：“我不同意你的说法！”

　　前面的两名男生疑惑的扭过头来，看向白欣妍：“你居然在偷听我们讲话？！”

　　“我不聋，你们讲话的声音又不小，我想不听见也难！”

　　左边的男生挑起浓眉：“那你说说，你不同意的理由是什么？”

　　“我的观点是，爱情，它是客观存在于现实生活中的！”

　　“就以胡老师为例来说明吧，我先问你们一个问题，在谈婚论嫁之前，胡老师和焦老师是不是男女朋友？”

　　左边男生立刻皱眉道：“焦老师？什么焦老师？”

　　右边男生：“就是胡老师的女朋友，她姓焦，也是一位老师。”

　　右边男生疑惑地看向白欣妍：“这些你又是怎么知道的？”

　　白欣妍：“元旦那天，刚好碰到了他们俩。”

　　右边男生轻轻点了点脑袋：“那你继续。”

　　白欣妍：“既然谈婚论嫁前，他们就已经是男女朋友，这也就说明了，他们俩是彼此喜欢的！而且，我可以确定地说，那就是所谓的爱情！”

　　“只不过，当爱情要上升到婚姻这一步的时候，就开始变得复杂了起来！”

　　“因为，这就变成了两个家庭、两种社会关系的结合！”

　　“女方的家长开始权衡利弊、货比三家，想要将婚姻的收益最大化！”

　　前排的两名男生，以及林晓，都不觉轻轻点了点头，确实如白欣妍所说，爱情一旦遭遇婚姻，都要或多或少地变点味道了！

　　“我相信，焦老师现在依然是爱着胡老师的，只是她多少也得向现实妥协、向现实低头！”

　　“如果胡老师也是深爱着焦老师的话，就不该如此颓废，他可以先去借点钱把房子的首付凑齐，然后再两个人一起慢慢把房贷给还了！”

　　林晓开始在心里盘算了起来，扬城市区的房子大约两三千一平米，买个90平米的婚房的话，全款差不多需要20万。

　　首付就算是3成的话，也就是6万块钱！

　　这笔钱，说多不多，说少也不少！

　　胡老师的工资差不多应该有两千一个月，不吃不喝，三年应该可以付个首付。

　　但这两年他都在跟焦老师谈朋友，估计这钱也没存下多少！

　　要说借吧，2005年大家手头都比较紧，就算是有点钱，也肯定会紧着先改善自己的生活，谁还能匀出钱来借给你啊？

　　左边男生情绪略有些激动地说道：

　　“你说的倒是轻巧，这首付的六七万块钱，从哪里来？！”

　　“胡老师可是农村出身，家里能掏出个一万块钱出来，估计就不错了！”

　　“难道剩下的六万块钱全靠借吗？”

　　“谁能借给他？咱们明德中学的老师，哪个不想在市区买房？谁会有余钱借给他？！”

　　“再说，胡老师的脸这么方，人际关系估计也不咋样，就算有些老师有点闲钱，肯定也不会借给他的！”

　　三人……

　　均是满头黑线！

　　“胡老师脸方是招你惹你了？可不带你这么黑他的！！”

　　上课铃声响起，戴着茶色近视眼镜的政治老师，迈步走进了教室。

　　前排的两名男生这才扭过头去，终止了这场关于“爱情与现实”的讨论。yuezibaomush.com

　　林晓转着圆珠笔，蹙眉陷入了沉思。

　　作为卡里存有一亿元人民币的小富婆，她要是拿出个十万块钱来资助一下胡老师，自然是连眼睛也不带眨一下的。

　　可就怕到时候给胡老师带来的不是惊喜，而是惊吓！

　　林晓能想到的唯一合理的方法，就是获得“气运之子”的buff之后，帮胡老师去买几张彩票。

　　林晓这便在心里对系统说道：“系统姐姐，可以再开启个小任务，同时奖励一个‘气运之子’的buff吗？”

　　系统酥糯的志玲音立刻响了起来：【可以，系统日常小任务适配中……】

　　【叮~】

　　【适配到新的日常小任务：寒桥倩影，玉人吹箫】

　　【任务内容：于明天（1月6日）中午前往扬城瘦西湖的二十四桥，身穿一袭唐装，用洞箫吹奏一首《一剪梅》。】

　　【任务奖励：魅力值30点，以及为期三天的“气运之子”buff。】

　　林晓原本还有点悬着的心立刻就放了下来，就这任务，跟白送有什么区别！

　　就在这时，林晓的胳膊忽然被轻轻碰了一下，扭头一看，见白欣妍递过来个小本子，上面用娟秀的字迹写道：

　　【你想什么呢，怎么也不认真听课？】

　　林晓立刻提笔写道：【我在想，有什么办法可以帮帮胡老师。】

　　白欣妍：【那你想到了吗？】

　　林晓：【想到了，我决定帮他买彩票！】

　　白欣妍：【……】

　　…………

　　第二天，中午。

　　瘦西湖的一艘画舫上。

　　头发和胡须皆已花白的扬城著名画家贺书年，正和扬城著名唱作人江御风坐在船舱内对饮。

　　贺书年举起酒杯一饮而尽，然后喟然一叹：“唉，已经快三个月没有动过画笔了，就是找不到作画的灵感！”

　　对面的江御风也是一口闷酒下肚，然后伸指捏了捏眉心：“我比你还要惨呢，我已经半年没写出过一首歌曲了！”

　　说着，江御风自嘲般地摇了摇脑袋：“想要写出一首好歌怎么就那么难呢？！你看看现在市面上流行的那些歌曲都是些个什么玩意儿，什么情啊爱呀的，弄的死去活来的，俗不俗啊？！”

　　贺书年捋了把银白的胡须：“确实，那些歌曲不过都是些靡靡之音，入不了大雅之堂！跟江兄三年前作的那首《墨痕香》比起来，只能算是些沟渠里的泥巴！”

　　江御风的眸中闪过粼粼的波光，似乎是想起了三年前的种种荣光。

　　“贺兄两年前所作的《艳雪图》那才叫一个冠绝国内丹青界啊！”

　　贺书年的眸色也是微微亮了亮，但很快，两人的眸色都慢慢黯淡了下去。

　　再辉煌的过去，那也是已经过去了！

　　现在，没有作品的他们，和此时的瘦西湖一样，只剩一片肃杀的景象。
 

　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第63章 解决之道：帮胡老师买彩票免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第64章 二十四桥的神韵啊，你又回来了

　　江御风的目光透过窗户，看向不远处的瘦西湖二十四桥，又是一声慨叹：

　　“二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫！没有了玉人吹箫的二十四桥，还是二十四桥吗？”

　　贺书年附和道：“是啊，空有其形，而无其魂！”

　　两人摇着脑袋，又是举杯对饮了一杯。

　　忽然，也不知道是不是自己的错觉，江御风似乎听见有袅袅的箫声传来。

　　“师傅，先不要开船！”江御风冲驾驶舱内大喊了一声。

　　驾船师傅答应着，关掉了马达。

　　一瞬间，箫声如被水洗过一般的清晰澄澈了起来，正是那首耳熟能详的《一剪梅》。

　　贺书年和江御风两人均是身形一震，连忙撇了酒杯，冲到船舱外的甲板上，朝二十四桥的方向望去。

　　就见桥头正站着一名妙龄女子，女子梳着高髻，肩披红帛，上身着黄色窄袖短袄，下身穿绿色曳地长裙，腰系红色流苏腰带。

　　酥胸半掩，衣袂飘飘。

　　正是典型的唐代服饰！

　　二十四桥的原诗《寄扬州韩绰判官》正是唐代杜牧所作，所以诗中所描写的吹奏洞箫的玉人，想必也是此等装扮。

　　而此刻，这妙龄女子，仿佛从一千多年的唐代穿越而来，以其绰约风姿、曼妙的箫声，深深震撼了船上的这两位几近江南才尽的扬城艺术家！

　　“二十四桥，你的神韵又回来了！”江御风忍不住赞叹道。

　　贺书年忽然一掌击在了船舷上，激动得几乎老泪纵横：

　　“有了有了，我的灵感，它突然就来了！我要画一幅二十四桥玉人吹箫图！”

　　江御风忽然也是虎躯一抖：“啊哈，我也有了，我要写一首二十四桥的古风歌曲！”

　　“而且，我一定要请这位女生来做我这首歌里面的洞箫伴奏，还要请她参演mv的拍摄！”

　　贺书年捋了捋银白的胡须：“我也要请她来做我这幅画作的模特！师傅……”

　　贺书年忽然冲入船舱，朝驾船师傅大喊了一声：“快，把船靠到二十四桥边上去！”

　　“好嘞！”师傅答应着，发动了马达。

　　江御风生怕头筹被抢了似的大声说道：“贺兄，这女生可是我先发现的，一会儿得由我先来邀请她才行！”

　　贺书年当即白胡子一吹，老眼一瞪：“凭什么要让你先来，我年龄比你大，你要懂得尊老爱幼才行啊！”

　　江御风用力摇了摇脑袋：“不行，我已经大半年没写出来一首歌了，你只是三个月没作画而已，论创作焦虑度，我比你严重得多！所以这个头筹，你必须得让给我！”

　　贺书年激动的胡子都开始微微颤抖了起来：

　　“我都六十多岁的人了，黄土已经埋到脖子了，你还正值壮年，以后有的是时间，你特么跟我抢什么抢啊？！”

　　江御风不乐意了：“谁特么正值壮年？我都五十五了，黄土也已经埋到锁骨了好不好？！我不管，谁先抢到先机，就是谁的！！”

　　贺书年：“卧槽，好你个江御风，你不讲武德！”阅宝书屋

　　江御风：“我不讲武德？你还不是倚老卖老？！”

　　咚~

　　随着一声闷响，船身猛地摇晃了一下，随后便稳稳地靠在了岸上。

　　江御风一个箭步，正要冲上岸去的时候，贺书年忽然伸出胳膊挡在江御风的面前，并用力往后一扒拉。

　　江御风一个趔趄，差点没直接四仰八叉地摔倒在夹板上。

　　待他稳住身形的时候，贺书年已经踏上了岸。

　　“贺书年，你个老贼！你给我等着！！”

　　江御风嘴里骂骂咧咧地追了过去。

　　二十四桥并不是二十四座桥，而是一座桥。

　　桥为单孔拱桥，汉白玉栏杆，如玉带飘逸，似霓虹卧波。

　　桥长24米，宽2.4米，栏柱24根，台阶24级，处处都与二十四对应。

　　此刻，林晓就站在这二十四桥的顶点，微眯着双眼，对着粼粼的湖水，吹奏着那首“飘飘萧萧”的《一剪梅》。

　　此时虽是中午，头顶却是一片阴云惨淡，与这萧瑟的湖景相应，洞箫之声就越添了几分凄清寂寥之意。

　　一曲吹罢，林晓正欲收箫离开的时候……

　　一名六十多岁的白头发白胡子男人忽然气喘吁吁地来到林晓的面前，不待喘匀气就急道：

　　“小姑娘，先别急着走啊！”

　　林晓打量了这位白胡子老者一眼，颇有些仙风道骨之姿，心里想着这位恐怕不是一般人物！

　　这便温声问道：“老先生是有什么事吗？”

　　贺书年立刻从兜里掏出一张名片递了过去：“我是一名画家，贺书年，不知道你有没有听过我的名字？”

　　林晓想了想，随即眉色一舒：“哦，原来您就是贺老师啊，我看过您那幅《艳雪图》，堪称神韵十足的国画经典啊！”

　　贺书年立刻便发出了一阵爽朗的笑声：“哈哈哈，小姑娘，你很好啊，像你这么年轻的后生还能知道老夫作品的，寥寥可数啊！”

　　林晓之所以知道贺书年，是因为上一世曾经无意中观看过一场国画的拍卖会现场直播。

　　当时，贺书年的这幅《艳雪图》拍出了一千万的高价。

　　所以，林晓才留有一点印象。

　　“小姑娘，刚才你站在这桥头上吹奏洞箫，让我突然萌生一个创作灵感，我想要画一幅二十四桥玉人吹箫图，想要邀请你来……”

　　“做模特”这三个字还未说出口，江御风忽然一把拽住贺书年的胳膊，猛力往后一拉！

　　贺书年一个趔趄，差点没有一头撞在大理石栏柱上。

　　林晓眸色猛的一沉，蹙眉瞪向眼前的这位五十多岁的短发男人：

　　“你怎么敢对贺老师如此无礼？！”

　　江御风连忙抬起双手：“小姑娘，你别误会，实际上本该是我率先来到你面前的，刚才这老家伙扒拉我，差点没把我给摔死！”

　　林晓的眉头可就越蹙越深了：“你们这到底是……什么情况啊？”

　　江御风递过来一张名片：“哦，我叫江御风，是一名唱作人！”

　　林晓想了想，似乎这个名字很熟悉，可一时又有些想不起来。

　　“《墨痕香》这首歌，你听过吗？”

　　林晓点头：“嗯，听过。”

　　江御风傲娇地拍了拍胸脯：“我就是这首歌的作词、作曲以及原唱！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第64章 二十四桥的神韵啊，你又回来了免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第65章 好一对说掐就掐的“塑料姐妹花”呀

　　林晓的眸色不觉就是倏然一亮：

　　“啊，原来就是您啊！我国流行歌曲界要是能多几位您这样的老师可就好了，咱们现在国风类的歌曲还是太少！”

　　江御风的嘴角瞬间咧成了个大大的对号：“哈哈哈，小姑娘不仅洞箫吹的好，对音乐也很有见地嘛！”

　　“刚才，你站在桥头吹奏《一剪梅》的情景，忽然让我灵思泉涌，我心中已经有了一首关于二十四桥的古风歌曲的构思！”

　　“我也就不卖关子，想冒昧邀请你为我的这首新歌做洞箫伴奏，并且参与后期mv的拍摄，还请小姑娘你一定要答应我这个不情之请！”

　　林晓……

　　像是被抠掉电池的玩偶般，瞬间怔在了原地。

　　这要是将时间往后拉个十几年，那些小网红们还不得当场激动得跳起来？

　　只是，林晓并不是那些小网红，此刻也没有想红的心境。

　　她今天来这二十四桥上吹箫，完全就是为了完成系统任务，好帮胡老师解决买房问题而已。

　　这个小插曲过后，她还得全身心地应对马上就要到来的华音艺考呢！

　　就在林晓发愣的当儿，贺书年忽然抢了过来，一下插到江御风的前面。

　　“小姑娘，是我先来的，刚才我话还没有说完呢，我想邀请你做我新画的模特儿！”

　　江御风忽然不屑地发出一声轻笑：“你都画这么多年了，应该有很强的画面记忆和重构能力才对啊，还要什么模特？！”

　　贺书年这可就不服气了，吹胡子瞪眼地指着江御风的鼻子道：“你又不是找不到吹洞箫的，干嘛非要拉着小姑娘给你伴奏？！”

　　“我……”江御风顿了一下，随即眸中闪过一抹神圣，“我是要将‘初闻其箫、初见其人、最初的震撼和感动’，刻进我的歌声里去！”

　　贺书年扬了一下眉毛：“巧的很，我也是这么想的！凭我的记忆确实是可以画，但我不想损失‘初见玉人’时的种种细节，更不想让‘玉人’的美因为的我记忆问题，而造成失真和错漏！”

　　见两人唇枪舌剑地杠上了，林晓额角的黑线不由得是越拉越长。

　　这便暗搓搓地后退了几步，想要趁他们不注意悄悄溜走。

　　但两人也是贼精的很，瞬间便发现了林晓想要开溜的小动作，立刻便停止了争吵，快步追上来，堵住了林晓的去路。

　　贺书年也不废话，直接竖起了一根食指：“给我做模特，我给你一万元的报酬，而且还会在画中提你的名字，将来你会随着这幅画一起……流芳百世。”

　　“啊呸！”江御风朝地上狠狠啐了一口，“还流芳百世，你还会给小姑娘画大饼啊！”

　　林晓看着这对说掐就掐的“塑料姐妹花”，顿时就有了一种无语他妈给无语开门的感觉。

　　“小姑娘…”江御风正色看向林晓，“画这种东西毕竟太过阳春白雪，能看到的人还是极为有限的！”

　　“但歌曲就不一样了，我这首新歌制作出来之后，绝对可以传遍大江南北！”

　　“到时候，你的名字……也会随着这首歌曲一起，被无数的国人念叨！”

　　林晓心说：那我每天得打多少个喷嚏啊！

　　“除此之外，我还会给你5万元的报酬，可是那老头的5倍哦！！”

　　贺书年气得山羊胡都抖了起来：“好你个江御风，欺负老子没钱是吧！”

　　“小姑娘，谈钱就太俗了，这样吧，你要是肯做我的模特，我就将前年画的那幅《春江水暖》送给你，这幅画在去年的扬城新春书画展上可是获得过最佳人气奖的哦！”

　　“将来等我驾鹤西去了，这幅画的拍卖价格绝对不会低于百万！！”

　　江御风顿时就是双目一瞠，不甘示弱地说道：

　　“小姑娘，你要是给我的歌曲伴奏，并参演mv的话，我就给你这首歌50%的版税，只要这首歌还在，你就可以一直分到钱！”

　　林晓……

　　顺就就感觉自己快要裂开了！

　　“不好意思啊，两位老师，我还是一名高三的学生，这就得赶回去上课了！“

　　“你们看这样行不行，等这个学期结束了，我再专门抽出一天的时间来，给你们做模特、伴奏以及拍摄mv。”

　　“至于那一天的时间该怎么来分配，就由你们自己来商量好了。

　　贺书年这便兴奋地用力一拍手，脸上的表情像是个用套圈套到心爱玩具的孩子：

　　“太好了，先做我的模特，一个上午就够了！”

　　江御风当即翻了个白眼：

　　“你画个人物，还要一个上午？你还是个画家吗？！”

　　“再说了，让小姑娘在这桥头站一上午，累就不说，要是给冻坏了怎么办？”

　　”还是先跟我去录音棚里，将洞箫伴奏给录了，然后再来这二十四桥上拍摄mv！“

　　贺书年当即眸色一沉：“不行，必须得先做模特！”

　　江御风脖子一粗：“不行，必须得先录音！”

　　两人越说越激动，竟开始推搡了起来。

　　林晓无语的吐出一口浊气，这便上前制止道：

　　“两位老师，你们不要争了，要不就这样吧……”

　　“到时候，我先去录音棚里将洞箫伴奏的部分给录了，然后再来这二十四桥，江老师拍摄mv的同时，贺老师也可以画画，两者都不耽误！”

　　两人想了想，均是轻轻点了点脑袋。

　　“对了，小姑娘是哪所学校的？叫什么名字？明天我好把那幅《春江水暖》送过去。”

　　“对，我今天就会把歌曲版税分成的合同拟出来，明天也好递到你的手上。”

　　“这个嘛……”林晓揉了揉额角，“我看还是算了吧，我帮你们也是为了艺术，并没想过要什么报酬！”

　　帮你们，主要是怕你们把对方打死！

　　“诶，这怎么行呢？！”贺书年当即一摇头，“艺术又不是西北风，它可是真金白银啊！”

　　“你帮我们升华了艺术，我们就该给你相应的回报，行规本来就是如此！”

　　江御风附和道：“对啊，小姑娘，这些都是你应得的报酬，你不用有什么心理负担！”m.yuezibaomush.com

　　“你要是不肯收的话，我们才会有心理负担！我们都一把年纪了，可不想背上个白瓢小姑娘的罪名啊！”

　　林晓的一张俏脸不由得猛的黑了一下，这句话怎么听着这么别扭呢！


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第65章 好一对说掐就掐的“塑料姐妹花”呀免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第66章 胡老师，你不能再这样颓废下去了

　　林晓想了想，还是点了点头。

　　毕竟这两位艺术家的脑回路跟普通人不同，自己要是执意拒绝的话，一会儿还不知道他们俩会整出什么幺蛾子来。

　　“我叫林晓，双木林，春晓的晓，明德中学高三（5）班的学生。”

　　贺书年当即捋着白须，摇头晃脑地说道：“林风淅淅夜厌厌，晓霜红叶舞归程，真是个好名字啊！”

　　林晓的额角顿时就拉出了几道黑线：卧槽，你这强行往我脸上贴金的本事还真是不一般啊！

　　“哦对了，我给你们留个手机号吧，你们明天来之前一定要给我发个短信，千万不要直接来我班上找我！”

　　江御风缓缓点着脑袋说道：“林晓同学果然不一般啊，高调做事，低调做人，小小年纪已经深谙道家的处事法则，将来必定能有一番大作为啊！”

　　林晓……

　　我特么就是不想被老师看到而已！

　　给两位艺术家说了自己的手机号码之后，林晓快速出了景区大门。

　　刚一坐上返回学校的公交车……

　　【叮~】

　　系统的提示音就倏然响了起来。

　　【恭喜宿主，“寒桥倩影，玉人吹箫”的任务已完成。】

　　【叮，恭喜宿主，获得30点魅力值。】

　　【叮，恭喜宿主，获得“气运之子”buff，持续时间为3天。】

　　林晓想了想，在心中问系统道：

　　“系统姐姐，我现在一共有多少点魅力值了？”

　　系统：【共有130点。】

　　擦，才130点！

　　距离一万点魅力值还剩9870点！！

　　唉，路漫漫其修远兮啊！

　　…………

　　离下午第一节课仅剩6分钟的时候，林晓终于赶回了教室。

　　尽管是大冬天，额角还是渗出了细密的汗珠。

　　白欣妍的目光落在林晓的额头上，然后掏出一张带香的纸巾，小心翼翼地替林晓擦干净了汗。

　　又拿出小梳子来，将林晓微微凌乱的刘海梳平，白欣妍这才将目光移到林晓的眼睛上：

　　“晓儿，你整个中午都跑哪儿去了？”

　　林晓抓了抓头发，总不能说自己一个人跑到二十四桥上吹了一曲《一剪梅》吧？

　　那可就……太魔幻了！

　　“哦，我去新华书店逛了逛，看能不能买到洞箫艺考方面的书籍，结果……”

　　林晓耸了下肩膀。

　　白欣妍撅了一下小嘴：“你去逛新华书店怎么也不叫上我啊？害我还以为你掉茅坑里爬不上来了呢！”

　　看着白欣妍委屈的样子，林晓的一颗心都快化了。

　　这便环住白欣妍的后背，在她的胳膊上轻轻搓了搓：“这不是怕耽误你中午休息嘛，下次一定叫你！”

　　白欣妍其实也不是真生气，只是一向都跟林晓一起“双宿双飞”的，今天中午突然被林晓一声不吭的落下，就难免觉得心里有些堵。

　　“啊哟，别生气了嘛！今天真的是特殊情况，要不，周末我请你吃岛国料理？”

　　白欣妍的眸色瞬间就是一亮，林晓仿佛都听到了“叮~”的一声提示音。

　　“行啊，这可是你说的！”

　　林晓扬起了嘴角：“那……不生我的气了吧？”

　　白欣妍无辜地蹙了一下眉毛：“生气？我为什么要生气？！”

　　正说着，上课铃声响了起来。

　　历史老师胡思明踩着铃声走进了教室。

　　那张方脸上的胡茬儿明显变得更加茂盛了，黑眼圈也浓黑了一倍。

　　这家伙，还真是“为伊消得人憔悴，衣带渐宽终不悔”啊！

　　不过，若从心理学的角度来分析，他的这种类似“自毁”的行为，也许是为了引起焦老师的注意，继而产生同情，然后再因爱怜而重新和他在一起。

　　然而往往，这种行为只会适得其反！

　　女生会觉得男生的这种行为很幼稚，反而会加快离开他们的速度！

　　幸好胡思明跟焦老师不在同一所学校，不然胡老师可能真的就悬了。

　　下课后，胡思明收起教案，游魂般走出了教室。

　　林晓二话不说，就直接冲了出去，在走廊上叫住了胡老师。

　　胡思明扭过头，用满是疲倦的目光看了林晓一眼：“是林晓同学啊，有什么问题要问吗？”

　　林晓摇摇头：“胡老师，你不能再这样颓废下去了！”

　　胡思明微微怔了一下，忽然被一个学生用这样的口气跟自己说话，感觉还真的是挺怪的。

　　“你和焦老师的事情，我都已经听说了，是焦老师的父母让你赶紧买房对不对？”

　　胡思明长长吐出一口浊气：“诶嘿，还真是……好事不出门，坏事传千里啊！”

　　林晓：“胡老师，你要积极一点！女生都喜欢积极一点的男生的，你这么消极颓废，只会让焦老师觉得你幼稚，认为你不值得托付！”yuezibaomush.com

　　胡思明的身体猛地震颤了一下，类似的话，他昨晚也在电话里听女朋友说过。

　　他当时还觉得是女朋友不通情理，现在看来，她当时并没有说错！

　　“我也很想积极，可是……我又能做些什么呢？”

　　林晓立刻抛出这个问题的答案：“有很多啊，比如去理个发，去睡个好觉，或者……去买点彩票！”

　　“买彩票？！”胡思明苦笑着摇摇头，“中奖几率比闪电劈中我的几率还要低呢！”

　　“胡老师，我最近运气特别好，不如你给我一点钱，我去帮你买吧！”

　　林晓朝胡思明玉手一伸。

　　胡思明眉头微微皱起：“林晓同学，你是认真的吗？”

　　林晓肃色一点头：

　　“我是非常非常认真地向您提出这个建议的！”

　　“就算中不了，您最多也就损失了几块钱而已。”

　　“可万一要是中了，你的房子不就有了吗？有了房子，你和焦老师不就可以结婚了吗？”

　　“就算是一根稻草，溺水的人也是该抓一下试试，不是吗？”

　　胡思明沉默了一会儿，随后缓缓点了点头，这便从口袋里掏出了50元钱。

　　“我口袋里就只有这么多钱，你全部拿去买彩票吧！”

　　林晓欣然接过，转身准备返回教室的时候，胡思明突然叫了一声林晓。

　　林晓扭过头：“？”

　　胡思明诚恳说道：“谢了！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第66章 胡老师，你不能再这样颓废下去了免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第67章 不是吧，这样都能被你贴贴？

　　林晓回到教室，刚一在座位上坐下来，白欣妍立刻就将小脑袋凑了过来：

　　“晓儿，你刚才都跟胡老师说了些什么啊？感觉他好像忽然就振作了一些！”

　　林晓神秘一笑，随即扬了扬手里的五十块钱：

　　“我让他积极一点，并且让他给了我五十块钱，等下午放了学，我就去帮他买彩票去！”

　　白欣妍漂亮的桃花眸子立刻便瞪到了溜圆：“我去，你还真这么干了啊！”

　　林晓得意地扬了一下眉毛：“嗯，我最近运气可是相当不错的呢，你要不要出点钱，我也帮你买几注？”

　　白欣妍不屑地“嘁”了一声：“算了吧，我可不想养成不劳而获的侥幸心理！”

　　林晓赞赏地点了点头：“不错，三观很正！”

　　当然，三围更正！

　　…………

　　下午放学后，林晓和白欣妍一起去食堂吃了晚饭，然后结伴去校外的一家彩票店买了25注双色球。

　　从彩票店出来的时候，班长左俊刚好从路边经过。

　　“左俊。”林晓连忙唤了一声。

　　见是林晓，左俊的眸色瞬间就是一亮。

　　“咦，你们怎么在这里？晚饭吃过了吗？”

　　林晓微笑着说道：“吃过了，我们来帮历史老师买几注彩票，一会儿你帮忙把彩票交给胡老师可以吗？我跟欣妍马上要去音乐培训学校上课了！”

　　“哦，没问题！”左俊伸手接过彩票，又有些好奇地问道：“胡老师怎么会让你给她买彩票呢？”

　　林晓扬了一下嘴角：“因为星座运势上说我这两天的运气特别好啊！否则我怎么一出彩票店的大门，就碰到你了呢？”

　　左俊憨笑着抓了抓头发：“呵呵，也是嗷！”

　　“那就拜托你了啊，我们去音乐学校上课了，拜拜！”

　　林晓和白欣妍一起冲左俊挥了挥手。

　　走远了一点，白欣妍这才轻扯了一下林晓的胳膊：“诶，你注意到班长刚才看你的眼神了吗？”

　　林晓摇摇头：“没有，怎么了？”

　　“就是那种段誉见到王语嫣的感觉，痴痴傻傻呆呆的，有趣极了！”

　　林晓勾了一下唇角，没有吭声。

　　想当年，上一世的自己，在校园里见到白欣妍的时候，又何尝不是这样呢？！

　　…………

　　第二天，吃完午饭后，林晓和白欣妍在校园里溜达了一圈。

　　刚一回到教室，林晓的手机就“嗡嗡”地震动了几下。

　　打开一看，原来是贺书年和江御风发来的短信，他们已经到明德中学大门外了，让林晓这就过去。

　　林晓瞥了眼身侧的白欣妍，见她正拿起耳机塞进耳朵里，然后抽出一本乐理书看了起来。

　　林晓这便暗搓搓地从座位上站了起来，准备走出教室。

　　左脚刚跨到过道上的时候，林晓就觉得自己的右手腕处猛然一紧。

　　连忙扭头一看，果然，右手腕正被白欣妍紧紧攥住。

　　“晓儿，你这是要去哪儿啊？”

　　“哦，我是要去……”

　　林晓揉了揉后脖颈，总不能说是去校门口拿画和合同的吧？

　　那解释起来可就太费劲了！

　　女生之间有时候关系太亲密也挺麻烦的，做什么事都喜欢结伴而行，要是偶有一次撇了她单独行动的话，就有可能会伤害到对方。

　　所以，就必须得找一个不能带上她一起出去的理由！

　　说实话，还挺难的。

　　但林晓的脑子转得快，很快便想到了一个恰当的理由。

　　“我要去校门口见一下以前的两位老师，他们刚好路过这里，想跟我说几句话。”

　　这下，你总该安安静静地呆在座位上了吧。

　　然而，林晓还是低估了白欣妍的黏性。

　　“啊，你要去校门口啊，那正好，新一期的《读者》应该到了，我去买一本回来看。一起走吧！”www.yuezibaomush.com

　　林晓……

　　额角猛地拉出几道又长又初的黑线，这都能被你贴住？！

　　…………

　　明德中学，校门口。

　　见林晓出来，贺书年和江御风这两名艺术家立刻快步迎了上来。

　　贺书年递过国画收纳筒，江御风递过装合同的牛皮纸袋。

　　“请过目。”

　　林晓瞥了眼身侧的白欣妍，怎么好在白欣妍的面前打开这些呢？

　　这便笑着摇摇头：“不必了，你们都是最值得信任的老师！”

　　两人均是欣慰一笑，随后贺书年捋着银须问道：“对了林晓同学，你们哪天正式放寒假啊？”

　　“哦，1月14号考完试，1月15号正式放寒假。”

　　“那就把时间定在1月15号这天，没问题吧？”

　　林晓连忙点头：“嗯，没问题。”

　　“好的，那我们就不打扰了，1月15号再见咯！”

　　“嗯，1月15号见！”

　　两名艺术家走后，林晓的心里已是忐忑的一批，生怕白欣妍会问他们给自己的是什么！

　　然而，神经大条的白欣妍似乎对林晓手里的东西不怎么感兴趣。

　　“哇，你们老师看起来都好器宇不凡哦！”

　　“呵呵，被你看出来了！”

　　“尤其是那个白须老者，像不像武侠剧里的世外高人？”

　　“嗯，是挺像的！”

　　“我有点好奇他是教什么的啊？”

　　林晓揉了揉下巴：“哦，他是教……美术的！”

　　“不是吧，你们原来的高中还有美术课？”

　　“是兴趣班啦。”

　　…………

　　晚上。

　　下了11楼的电梯，林晓和白欣妍道了声晚安，看着电梯门又关上之后，便径直走进了黑洞洞的楼道。

　　装合同的牛皮袋是可以放进书包里去的，但是画筒却不能。

　　一会儿拿着画筒走回家的话，要是被老妈看到了，肯定会被盘问，到时候可就不好解释了。

　　趁着楼道里没人，林晓连忙打开空间衣橱，将画筒放了进去，随即便快速将空间衣橱收了起来。

　　前后用时也只有三秒钟！

　　拿钥匙打开门，林晓发现老妈居然没有在看电视，而是在一张瑜伽垫上做四柱支撑的动作。

　　见女儿回来，孙月美连忙从瑜伽垫上站起身：“晚上我包了些饺子，要不要煮几个来给你吃？”

　　林晓摇摇头：“不用了，我热杯牛奶喝就可以了，你继续。”

　　两分钟后，林晓一边喝着热牛奶，一边看老妈练瑜伽，不禁好奇问道：

　　“妈，像你这个年纪不是时兴练广场舞吗？怎么练起瑜伽了？”

　　孙月美的两颊不觉就是微微一红：“哦，你爸让我练的，说练瑜伽对身体柔韧度有好处。”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第67章 不是吧，这样都能被你贴贴？免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第68章 你这是金手指啊，点纸成金

　　林晓脸上的表情顿时就是一尬，老妈这话里的信息量可还真不少啊！

　　不过，这实际上也不是什么坏事，至少说明了老爸老妈的关系还很和谐。

　　林晓喝完牛奶，洗净了杯子，跟老妈说了声“我进去学习了”，便走进自己的房间，反锁上了门。

　　第一件事，就打开空间衣橱，走了进去。

　　画筒正静静地躺在空间内的地板上，林晓俯身将画筒捡起来，将那幅《春江水暖》从里面取了出。

　　和自己猜测的一样，画中所画的是几只在水中快乐嬉戏的鸭子，鸭子的上方则是一枝盛放的桃花。

　　这幅画中最值得称道地方无疑是对鸭子戏水神态毕肖的描绘，让人感觉这些鸭子随时都能从画里面蹦出来似的。

　　不得不说，这的确是难得的国画佳作。

　　贺书年说将来这幅画能拍出百万的价格，也并不是在吹牛。

　　看完画，林晓小心翼翼地将它卷起来，放入了画筒中。

　　然后又将牛皮纸袋打开，从里面取出了那份合同。

　　合同一式两份，每份足有十来页纸，林晓粗略扫了一遍，然后签上了自己的大名，并填上了自己的银行卡号信息。

　　既然是商业合作，那她也就不扭扭捏捏了！

　　收好了合同，林晓又来到木人桩前，将小念头和寻桥重新温习了一遍，然后才拿起洞箫，吹奏了一曲《碧海潮生曲》。

　　这也是她打算在这次华音艺考初试中吹奏的曲子。

　　曲子中有着变态的超高音和非常另类的旋律，所以在笛箫上几乎成了不可能完成的任务！

　　但越是不可能完成，就越能体现林晓的洞箫实力，也就越能征服现场的评分老师！

　　练完曲子后，林晓走出空间衣橱，看了看时间，发现外面才过去了20分钟。

　　这便偷偷从床底的箱子里翻出一本小黄漫，往枕头上一歪，兴味盎然地看了起来。

　　…………

　　1月10日，周一。

　　下午第一节课是历史课，还差七八分钟就要上课的时候，就见历史老师胡思明春风满面地走进了教室。

　　原本三七分的头发，变成了齐刘海状，显得清爽、阳光而有活力。

　　原本浓重的熊猫眼也已经消退殆尽，下巴的胡茬儿再次被剃得干干净净的。

　　就给人一种重获新生、容光焕发的感觉！

　　林晓前排的那名男生小声嘀咕道：“卧槽，胡老师这是……枯木又逢春了？！”m.yuezibaomush.com

　　右边那名男生不齿道：“渣男，这么快就另寻新欢了！！”

　　话音刚落，胡思明就迈步来到了林晓的桌边：“林晓同学，你出来一下。”

　　肯定是彩票中奖了！

　　林晓的脸上已经抑制不住地露出了喜色，这便从座位上站起身，快步跟着胡思明走出了教室。

　　前排的那两名男生呆愣愣地对望了一眼。

　　“胡老师的新欢不会是……”

　　“不至于，林晓的审美不可能这么差！而且老胡也没这个贼胆！”

　　“那他叫她出去聊啥？”

　　“谁知道呢，你不这么好奇会死啊？！”

　　“好像会唉！！”

　　“……”

　　走廊上。

　　没等胡思明开口，林晓就扬起小脸问道：“胡老师，是彩票中奖了吗？”

　　胡思明兴奋地点起了脑袋：“是啊，你的运气果然好的不得了！25张彩票，一共中了20万元！！”

　　林晓漂亮的桃花眸子立刻瞪成了溜圆，卧槽，这“气运之子”的buff这么牛掰的啊，早知道自己也去买几注了！

　　“林晓同学，你看这样行吗？这二十万块钱，咱们两一人一半，毕竟彩票是你买，我要是全落腰包里去了，就显得有点不是人了！”

　　林晓连忙摆手道：“不用的胡老师，您不是要买房子结婚吗？正是要花大钱的时候，您就全收下吧！”

　　胡思明有点急眼了：

　　“这二十万块钱要说是你给我的，都一点不为过！”

　　“我在里面就没有发挥到任何的作用，就这么把这些钱全给拿走了，那我跟那白眼狼还有什么区别？！”

　　“再说了，你不是马上就要上大学了吗？大学里学费、生活费、住宿费处处都要花钱，你拿着这10万块钱，很快就能派上用场了！”

　　“而且，我用十万块钱付个房子的首付，再加上筹备婚礼，已经是绰绰有余了！”

　　林晓吧唧了一下小嘴，她没想胡老师的为人会跟他的脸一样方正，自己要是死活不要的话，他说不定会纠结一辈子呢！

　　行吧，为了胡老师能心安，我就勉为其难地拿一点吧。

　　“那就给我个5万块钱吧。”

　　胡思明刚想要说什么，林晓连忙一抬手：“就5万块钱，再多一分钱我也不要！多余的钱，只会滋长我奢靡的生活，是会害了我的！！”

　　胡思明想了想，似乎觉得林晓这话也挺有道理的，这便轻轻点了一下脑袋：

　　“行，那就5万块钱。一会儿下课的时候，你给我个银行卡号，完了我转账给你吧。”

　　林晓笑着点点头：“好的，那谢谢胡老师了！”

　　胡思明摇头道：“该谢的人应该是我才对！这次，要是没有你伸出援助之手的话，我恐怕……就废了！”

　　“胡老师别说这么丧气的话嘛，你是个好人，好人一定会有好报的！对了，你彩票中奖的事情，焦老师知道了吗？”

　　“嗯，我没忍住，已经告诉她了！”

　　林晓微笑着点了点头：“其实你们俩真的很般配的，你们不在一起，简直天理难容！”

　　胡思明笑着冲林晓拱了拱手：“借你吉言了！”

　　“那我先回教室了？”林晓冲教室的门口瞥了一眼。

　　“嗯，去吧。”

　　林晓刚一在座位上坐下来，白欣妍就贴了过来，眸子里喷射着八卦的小火焰：

　　“胡老师找你干嘛啊？”

　　林晓得意地扬了一下柳眉：“我给他买的彩票中大奖了！”

　　白欣妍双眸猛然一扩：“有多大啊？”

　　林晓当即竖起了两根手指。

　　白欣妍声音微颤：“不会吧，两万？！”

　　林晓傲娇地抬了抬下巴颏：“二十万！”

　　“我去！”白欣妍的嘴巴张大得已经可以塞进两个鸭蛋了，“你这是金手指啊，点纸成金啊！！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第68章 你这是金手指啊，点纸成金免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第69章 白欣妍去当伴娘了，哈哈，不用找借口了

　　林晓这便轻挑了一下娥眉：“现在后悔了吧，那天也让你出钱跟着买的。”

　　白欣妍嘟了嘟小嘴：“那我现在给你十块钱，傍晚你帮我买5注怎么样？”

　　林晓摇摇头：“晚了，我的运势已经过去了！”

　　白欣妍皱巴起了小脸：“那你的好运势下次什么时候来啊？”

　　林晓耸了耸肩膀：“那我哪知道啊，等来了我再通知你！”

　　话音刚落，上课铃声就响了起来。

　　胡思明迈着矫健的步伐走入了教室，来到讲桌前，翻开了一张昨天晚自习时发下的卷子：

　　“今天我们继续讲卷子。”

　　…………

　　1月14日下午，考完本学期最后一门课之后。

　　白欣妍勾着林晓的胳膊，一只手揉着快要炸裂的太阳穴。

　　“脑细胞阵亡太多了，要不，我们去吃顿火锅补一补？”

　　林晓想也没想地就点头答应：“行，今天咱俩就扶着墙进去，再扶着墙出来！”

　　30分钟后。

　　在火锅店内氤氲的雾气中，白欣妍夹起一筷头小肥羊，蘸上浓浓的酱汁，送进嘴里大嚼了起来。

　　“嗯，奈斯！”

　　白欣妍一脸的舒爽和迷醉，两片柳眉感觉就快要脱离地心引力，直接飘起来了！

　　看得林晓的一颗心，不觉就是猛地荡漾了一下。

　　这表情……

　　要是搁在床上的话，那可得有多美妙啊！

　　此时，大厅的音响里忽然传来一首轻快的《今天你要嫁给我》。

　　白欣妍咀嚼小肥羊的动作忽然顿了一下，随即睁大了漂亮的桃花眸子：

　　“啊，我忽然想起来了，明天的音乐学校我去不了了！”

　　林晓的一颗心不觉“突”的猛跳了一下，按照计划她明天可是要去录音、拍mv、当模特的。

　　刚还在思忖该找什么理由来跟白欣妍讲的时候，没想到这个理由已经被白欣妍自己给送上门来了。

　　这便开口问道：“哦？那你明天要去干嘛啊？”

　　“我堂姐明天结婚，我得去做伴娘呢！”

　　林晓笑着说道：“这可是大喜事啊，你去了也能好好沾个光，将来必能嫁个好老公！”

　　而且，这个好老公嘛，远在天边近在眼前！

　　白欣妍小脸蛋儿微微一红，朝林晓翻了个白眼道：“又开始不正经了是吧？”

　　林晓又继续问道：“那地方远不远啊？”

　　“嗯，在苏城，两百公里呢！”

　　“那你明天岂不是要起大早了？”

　　白欣妍顿时就是小脸一皱巴：“谁说不是呢，我爸说明早4点多就得出发！唉，我本来还想着，好不容易末考结束了，怎么着也得好好睡一觉吧，没想到比平时还要起得更早！！”

　　林晓捞了一漏勺的肥牛，放进了白欣妍的碗里：

　　“可怜的小朋友啊，我也只能在精神和肉肉上同情你一下了，快赶紧吃肉肉吧！”

　　看着满满一碗的肉肉，白欣妍顿时眸色一亮，连忙拾起筷子大快朵颐了起来。

　　明天要起早的烦恼瞬间就被丢到九霄云外了。

　　林晓不觉扬起了唇角，还真是无肉不欢啊！

　　想必那一种肉你也会……

　　咳咳……

　　林晓揉了揉有些燥热的面颊，对白欣妍说道：“对了，明天回来的时候记得给我带点喜糖哦！”

　　白欣妍挑了一下柳眉：”这还用你说，肯定会给你带的！哦对了……”

　　白欣妍忽然抬起头来，眸色亮晶晶地看向对面的林晓：“要不，你明天陪我一起去吧？”

　　林晓立刻就拨浪鼓似地摇起了脑袋：“我才不要嘞，我要一觉睡到8点钟！”

　　…………

　　第二天，早上4点。

　　白欣妍被狂躁的闹铃声吵醒的时候，楼下的林晓还在睡梦中和白欣妍没羞没臊呢。

　　那家伙，简直比白欣妍的闹铃声还要更加狂躁！yuezibaomush.com

　　林晓睡醒的时候，已经是早上8点钟了，拿过手机一看，发现有一个未接来电。

　　是江御风打过来。

　　林晓连忙回拨了过去，话筒内立刻传来了江御风急切的声音：

　　“你家在哪里啊，要不，我现在开车过来接你？”

　　林晓连忙摇头：“哦，不用不用，我自己打车过去就行，你把录音的地址告诉我吧。”

　　“寰宇大厦2308。”

　　“好的，我马上过来。”

　　出了房门，林晓发现老爸正坐在餐桌边看报纸，这才想起来，今天是周末，老爸不用上班。

　　这便暗搓搓地来到厨房，扯了扯老妈的胳膊，压低声音说道：

　　“妈，我一会儿要去音乐学校上课，你帮我跟老爸打一下掩护哈！”

　　孙月美笑着冲林晓眨了一下眼睛，算是答应了。

　　林晓这才注意到老妈那泛着红晕的脸颊，看来昨晚是没少被疼爱啊！

　　“还愣着干什么，快去刷牙洗脸！”

　　林晓“哦”了一声，连忙转身进了卫生间。

　　吃早饭的时候，林晓一边啃着馒头，一边看似随意地说道：

　　“我一会儿要去辅导班上课，中午就不回来吃饭了。”

　　孙月美立刻回应道：“嗯，去吧。”

　　“钱还有吗？”林家鸿看了女儿一眼。

　　“哦，还有一点。”

　　林家鸿点点头：“辅导班在哪里啊，要不要我开车送你过去啊？”

　　林晓连忙摇头：“不用了，我自己坐公交去就好，路上还能听听英语。”

　　“行，要是有什么问题就给我们打电话知道吗？”

　　“嗯，知道了。”

　　…………

　　出了小区的大门，林晓立刻拦了一辆出租车，来到寰宇大厦的时候，已经是上午9点20分了。

　　一直在录音棚外焦急徘徊的江御风，见林晓终于来了，拧巴的五官这才舒展了开来。

　　“林晓同学，你可算是来了，这是谱子，你快赶紧看一下。”

　　…………

　　录音+拍摄mv+当模特，这所有的工作全部结束的时候，已经是下午3点钟了。

　　林晓的小腿肚子都给站肿了，脸上因为笑得太多而导致肌肉发僵。

　　为了赶进度，她中午只啃了个面包。

　　现在是又冷又饿！

　　她这也算是体验了一把做艺人的生活，虽然外表光鲜靓丽，但背后那可真叫一个累啊！

　　和两位艺术家道别之后，林晓去卫生间换上羽绒服，搭乘光观车出了瘦西湖景区。

　　这个点还没到辅导班放学的时间，这么早回去的话，肯定会被老爸怀疑。

　　林晓想了想，决定还是找个酒店开个钟点房好好休息一下。


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第69章 白欣妍去当伴娘了，哈哈，不用找借口了免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第70章 苏璎珞的老爸，你头上有点绿啊

　　一家装修颇为雅致的民宿风格的酒店大堂内，林晓掏出身份证，搁在了柜台上。

　　她已经年满16周岁，是可以单独开房间的了。

　　前台小姐姐是一名二十多岁长相甜美的女生，盘着头发，里面穿着白色衬衫，外面是一件黑色的小西服。

　　小姐姐拿过身份证看了一眼，问道：“请问需要什么样的房间？”

　　“哦，大床房，开3个小时，刚逛了一圈瘦西湖，太累了，想休息一下。”

　　小姐姐点点头，在笨重的台式机电脑上噼里啪啦地操作了起来。

　　“房费60元，押金40元，一共100元。”

　　林晓从钱包里掏出一张百元大钞，递到了小姐姐的手上。

　　小姐姐收好钱，将房卡搁在了柜台上，然后冲右手边的方向指了指：

　　“那边走到头就是楼梯。”

　　林晓道了声谢，拿起房卡，正要往楼梯方向走去的时候，却见一男一女相携着朝这边走了过来。

　　一看到那女人的模样，林晓脸上的表情不觉就是猛的一顿。

　　那不是苏璎珞的老妈——董晓洁吗？！

　　正搂着董晓洁腰肢的男人约莫四十多岁的样子，戴一副浅咖啡色的近视眼镜，面容清朗、举止儒雅，给人一种精英白领的感觉。

　　这难道就是……

　　董晓洁的老公？！

　　可是他们俩的样子看起来扭扭捏捏的，并不像是正常夫妻的样子。

　　难道这是董晓洁的……情人？

　　那么，他们俩是特地来此一战的？

　　看来苏璎珞的老爸最近头上有点绿啊！

　　见两人越走越近，林晓这便转过身，去一旁的饮水机上接水。

　　董晓洁的目光朝林晓的身上轻轻瞥了一眼，但很快便又将目光移开了。

　　上次林晓代替她上台演奏的时候，她正在医务室里躺着，是以并没有见过林晓的庐山真面目。

　　“退房！”

　　男人掏出身份证来，搁在了柜台上。

　　林晓忽然很想知道这个男人到底姓甚名谁，这便暗搓搓地凑到了柜台边。

　　“诶，小姐姐，请问一下，你们这儿有没有诺基亚的手机充电器啊？”

　　小姐姐正捏着那个男人的身份证，在电脑上录入信息，抽空看了林晓一眼道：“有的，您稍等一下。”

　　录完了身份证信息之后，小姐姐将身份证递还给男人的一瞬间，林晓忽然“阿嚏”一声，将身份证砰落到了地上。

　　“啊，对不起对不起！”

　　林晓一边道歉，一边贼快地俯下身去捡身份证。

　　拾起的一瞬间，她看清了上面的名字——吕明宇。

　　当即便将这个名字牢记在了心中。

　　随后便直起身，将身份证递还到了男人的面前：“你的身份证。”

　　男人打量了林晓一眼，随即接过身份证揣回了兜里，便又搂着董晓洁的腰肢，走出了酒店大门。

　　…………

　　在酒店房间睡了两个小时之后，林晓看看时间，差不多也快到六点了，这便从床上爬起来，去卫生间里洗了把脸。

　　然后下楼退房，打了一辆车，在都汇华府附近的一家网吧外停了下来。

　　林晓走进网吧，交了10块钱，然后找了个位置坐下。

　　打开电脑后，林晓立刻便点开了度娘，在里面输入“董晓洁、老公”这两个关键词。

　　搜索结果很快便弹了出来，原来董晓洁的老公是扬城某家具城的老板，名叫苏建生。

　　从照片来看，苏建生身形略胖，眼睛小、鼻子大，五官像是被人用手挤在一起似的。

　　带着强烈的好奇心，林晓又在度娘中输入了“扬城、吕明宇”这两个关键词，居然还真有几条信息弹了出来。

　　原来，这吕明宇是扬城绿鹦家电的一名产品经理，财富地位自然是无法和苏建生相提并论的，那么问题来了：

　　董晓洁为什么要出轨于他呢？

　　换位思考一下，我若是董晓洁，想要找个人出轨的话，不是应该在扬城民乐团里找一个志趣相投的会更为合适一点吗？

　　两人不仅聊的来，随时想要来一发的话，也更加方便不是吗？

　　可是她为什么偏偏找了这么个八竿子打不着的人呢？

　　而且，这吕明宇的年龄也不轻了，不是应该找个更年轻、体能更好一点的才更合理吗？

　　林晓掐着下巴陷入了沉思。

　　忽然，叮~

　　一个想法闪电般划过她原本漆黑的脑际。

　　难道说，这个吕明宇是董晓洁的初恋情人？！

　　嗯，确实有这个可能。

　　毕竟就苏建生这个长相，哪个花季少女能看得上他啊？

　　当然，他的钱袋子比脸好看，所以董晓洁还是选择了苏建生。

　　但又不甘心就这么埋葬了爱情，所以就仍然跟初恋吕明宇藕断丝连，偶尔开个钟点房叙叙旧。yuezibaomush.com

　　嗯，一定是这样的。

　　虽然没有任何证据，但林晓却对自己想法非常的笃定。

　　董晓洁啊董晓洁，拿着现任老公的钱，谈着初恋男人的情，你可真是个妖孽啊！

　　都说女儿像老爸，林晓不禁在想：这长相甜美的苏璎珞还真是一点都没随她爸啊！

　　等等，难道苏璎珞是董晓洁和吕明宇所生？

　　天啦，要真是这样的话，那这瓜也足够扬城百姓吃上个把礼拜的了吧！

　　不过，这个瓜林晓暂时还没打算捅到媒体那里去。

　　毕竟这属于董晓洁的私生活，就算她的生活作风再有问题，也跟自己无关。

　　但如果将来她因为女儿报考华音的事情，给自己使绊子的话，那她可就不客气了！

　　…………

　　1月28日，玫园别墅。

　　董晓洁站在一楼客厅的窗边，抱着胳膊，看向窗外光秃秃的银杏树。

　　苏璎珞一曲吹罢，放下洞箫，来到了老妈的身边：

　　“妈，我刚才吹的那首曲子还有哪些需要改进的地方吗？”

　　董晓洁扭过头来，看了女儿一眼说道：“还有一个礼拜就要去华音参加艺考了吧？”

　　苏璎珞点了点头：“嗯，刚好一个礼拜。”

　　董晓洁这便又将目光移回到窗外，此时的银杏树干上多了一只麻雀，但很快就扑棱棱地飞走了，一只灰喜鹊站在了麻雀原来的位置上。

　　董晓洁的眸色慢慢冷了下去，仿佛自言自语般地幽幽说道：

　　“是时候该打出第二张王牌了！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第70章 苏璎珞的老爸，你头上有点绿啊免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第71章 董晓洁的第二张王牌，出击

　　苏璎珞的瞳孔猛然一缩：“妈，那您打算什么时候动手啊？”

　　董晓洁已经不再清澈的双眼微微眯了眯：

　　“就明天晚上，你们放学后！”

　　“我已经让人调查过了，林晓跟一名叫白欣妍的女生，每天晚上都会结伴一起走回家。”

　　“其中有一段非常僻静的小路，简直就是为我们下手量身定制的！”

　　苏璎珞轻点了一下小脑袋：“人您都已经安排好了吗？”

　　董晓洁先是“嗯”了一声，随即又从鼻孔中发出一声冷哼：

　　“给他们50万他们不要，现在找几个混混才花了十分之一的钱，嘿嘿，性价比那真叫一个高啊！！”

　　苏璎珞揉了揉额角，蹙眉道：“妈，您不是亲自找的那班小混混吧？万一要是被他们拿了把柄，反向勒索就麻烦了！”

　　董晓洁扭过头来，微笑着轻拍了一下女儿的肩膀：

　　“放心吧，你妈才不会那么傻呢！”

　　说这句话的时候，董晓洁的脑中忽然闪过一帧吕明宇的面庞特写。

　　小混混是吕明宇出面去找的，而且他还戴了棒球帽和口罩，应该没有留下什么身份信息，就更不可能会被追溯到自己的头上了。

　　苏璎珞想了想说道：“那我明天最好还是不要去上课了吧？”

　　“恰恰相反，越是行动之日，你就越应该去上课，记得表情要镇定一点，别让人看出有什么异常来！”

　　苏璎珞连忙点头道：“嗯，我明白了！”

　　…………

　　第二天，一早。

　　林晓和白欣妍结伴进了乐理课的大教室，放下书包后，便一起去wc排忧解难。

　　刚走到教室门口的时候，就和苏璎珞来了个狭路相逢。

　　若在以往，苏璎珞必然会抬起下巴，对林晓以鼻孔视之。

　　但是今天，她却一反常态地低下了脑袋，身子一侧，就从林晓的身边默默走过了。

　　林晓扭头看了一眼苏璎珞的背影，不由得微微蹙起了眉头：

　　怪了，难道苏璎珞昨晚被人给弓虽了？

　　…………

　　晚上9点。

　　放学铃声终于响起，林晓伸了个懒腰，顺势瞥了苏璎珞一眼。

　　发现她竟然已经光速收拾好了书包，起身在往教室外走了。

　　嘿，还真是怪了。

　　以往她可都得对着小镜子仔细整理好一会儿头发，才会慢吞吞地整理书包出门的，今天咋这么神速？！

　　难道是被弓虽了，产生了轻微的心里自闭，所以才要快点离开，避免和同学们讲话。

　　林晓揉了揉下巴：我今天是不是有点腹黑了？！

　　正想着，小可爱白欣妍就迈着轻盈的步伐走了进来，径直来到了林晓的桌边。

　　“还发什么呆呢，回家不积极，思想有问题！”

　　林晓恍然“哦”了一声，连忙收拾起了书包。

　　…………

　　刚一下楼，两人就感受到了冷空气的凌冽。

　　白欣妍搓了搓胳膊：“一会儿我去小区门口吃点麻辣烫吧？”

　　林晓点点头：“好啊。”

　　白欣妍抬眸看了看没有星星的天空：“天气预报说明天要下雪了呢！”

　　“是吗？那到时候咱俩堆个雪人来玩玩。”

　　白欣妍的脸上闪过孩子般纯真的欣喜：“嗯，好啊！”

　　前方，两人转过街角，走上一条偏僻的小路，小路两旁都是高大的梧桐树，路灯黯淡，人迹罕至。

　　每次经过这里的时候，白欣妍都会下意识地勾紧林晓的胳膊。

　　今天自然也不例外。

　　正当林晓又在暗搓搓地用心感受着白欣妍的柔软时，从前方的梧桐树干后面，忽然闪出来三个人影。

　　紧接着，后方也是一阵窸窸窣窣的脚步声。

　　林晓回头一看，见后方也不知从哪里冒出来三个人。

　　六人全都是18—25岁之间的男青年，全是一水的杀马特造型。

　　仿佛不弄个这样的发型，就不好意思做小混混似的！

　　白欣妍的娇躯不觉就是猛的震颤了一下，小脸蛋儿瞬间变得苍白，勾得林晓的胳膊越发用力，仿佛要将林晓的胳膊直接嵌进自己的身体里似的。

　　“这些人……”白欣妍的声音发着颤，“不会是想要非礼我们吧？”

　　要非礼，要得是我林晓来非礼你啊！

　　哪里轮的着这几个臭混混？！

　　林晓在白欣妍的手背上用力握了握：“别怕，我会武功的！”

　　六人开始慢慢逼近，不断缩小包围圈。

　　他们手里均没有拿刀枪棍棒之类的武器，或许是觉得对付两个小女生根本用不着这些东西。

　　“你们不要过来！”

　　白欣妍忽然尖着嗓子大喊了一声。

　　但这声音很快便被周遭的寂静和夜色所吞噬。

　　六人的脸上都有了笑意，仿佛事情开始变得有趣了起来。

　　“你们要是再敢靠近，我就喊非礼了！”

　　白欣妍像一只炸了毛的母鸡，脸上全是凛然不可侵犯的表情。

　　六人笑得可就更欢了，继续往前逼近了两步。

　　“快来人啊，非礼啦！”

　　白欣妍尖锐的嗓音像一把利刃，切割着众人的耳膜。

　　六人均是猛的一慌，其中一名带头大哥模样的男生振臂一挥：

　　“快特么捂住她的嘴！别一会儿真把人给喊来了！”

　　两名急于立功的男生，立刻朝白欣妍冲了过来。

　　白欣妍顿时就是一慌，双手像铁箍一样攥紧了林晓的胳膊。

　　“别抓我这么紧！”

　　林晓提醒了一句，开始迈开二字拑羊马，摆出咏春问手的架势。www.yuezibaomush.com

　　转眼，两名男生已经近在咫尺。

　　正准备来抓白欣妍的时候，林晓忽然抓住一名男生的胳膊，往自己怀里猛的一拉，然后身形一转，右胳膊肘猛地往前一送，直接撞在男生的胃部。

　　男生高大的身形，瞬间就弯了下去。

　　不待他有任何喘息的机会，林晓上前就是一个日字冲拳，打在了男生的太阳穴上。

　　男生眼前一黑，当场扑街。

　　咏春，就是这样一种看似柔弱，但实则高效、凶狠、爆裂的格斗术！

　　把敌人打残，往往只在瞬息之间。

　　另外那名男生见同伴瞬间扑街，不觉就是猛的一愣！

　　不可能，这个有着天使面孔魔鬼身材的女生，怎么看也不像是特别能打的样子！

　　一定是自己那个猪队友不小心跌倒的！！

　　可就在男生这一愣神的当儿，林晓已经箭步上前，一个日字冲拳直接打在了男生的下巴颏上。

　　卧槽，嘴里好一阵腥甜，头好晕，眼前好黑……

　　咚~

　　男生倒地。


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第71章 董晓洁的第二张王牌，出击免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第72章 带头大哥直接尿了裤子

　　白欣妍一双漂亮的桃花眸子已经瞪到了铜铃般大小，原地小雀般蹦跶着鼓起了掌：

　　“哇哦，晓儿，你好厉害啊！”

　　混混的带头大哥不觉就是眸色一沉，这小妮子还真是不简单啊，竟然一下干趴下了自己的两名兄弟！

　　这要是再赤手空拳地和她对打的话，有一个算一个，非得全都被她干趴下不可！

　　带头大哥呼啸一声：“兄弟们，抄家伙！”

　　三名男生立刻从腰间掏出了甩棍，而带头大哥自己则亮出了一把明晃晃的刀子！

　　四人，从四个方向，开始向林晓步步逼近。

　　林晓立刻伸手往后在白欣妍的身上轻推了一把：“你快点跑，他们是冲着我来的！”

　　白欣妍拼命摇着小脑袋，带着哭腔说道：“我不跑，我要跟你在一起！”

　　林晓的眼角猛的朦胧了一下：妈的，为什么偏偏要在这个时候让我感动？！

　　当下也就不再废话了，这便眸色一沉，摆起了咏春问手的手势。

　　而白欣妍则暗搓搓地摸出手机，开始拨打起了110。

　　转眼间，三名提着甩棍的男生已经来到林晓近前，各自挥舞甩棍朝林晓的脑袋猛砸了下来。

　　毕竟是一寸长一寸强，若近距离和甩棍硬拼的话，虽然可能也会击退这几名男生，但林晓的头上、身上免不了要多出几十个大包。

　　林晓这便将脑袋往下一缩，就地一个翻滚躲到了一棵梧桐树干后面。

　　一名男生奋勇追了过来，刚过梧桐树的树干，就被林晓一把抓住甩棍，然后一拳打在了下巴上。

　　男生咚的一声重重撞在树干上之后，慢慢软了下去。

　　林晓正准备给冲过来的另一名男生一个鞭腿的时候，就听到白欣妍那边忽然传来了“啊”的一声尖叫。

　　林晓连忙抬头朝白欣妍的方向看去，一颗心顿时就是猛地一揪，只见一把明晃晃的刀子已经贴在了白欣妍粉嫩的小脸蛋上！

　　刚才光顾着和这三名混混周旋，竟然将白欣妍那傻妞给忘了！

　　“要是不想让你的同伴脸上被我画个叉的话，就赶快束手就擒吧！”带头大哥朝林晓狞了一下嘴角。

　　林晓仿佛瞬间被点穴了般怔在了原地，随即缓缓举起了双手。

　　“好，我束手就擒，你快赶紧放了她！”

　　带头大哥轻笑一声：“等我们把事儿办完了，自然会放她的！”

　　办事儿？！

　　林晓顿时就是娇躯一颤，这伙人是馋了自己的身子，想要轮？！

　　他奶奶的，看来凶器太大，也不是什么好事，容易引起贼惦记啊！！

　　“大力！”带头大哥朝林晓身侧的一名男生大喊了一声，“快点，去把她右手小拇指给掰了！”

　　一听这话，林晓的心中立刻一片澄澈通透。

　　这伙人找上自己，不劫色、不劫财，只为了掰断自己的右手小拇指，目的无非就是为了让自己丧失吹奏洞箫的能力。

　　在华音艺考马上就要开始的节骨眼上，是谁做的，用脚指头想都能知道。

　　肯定是董晓洁和苏璎珞这对母女了！

　　怪不得苏璎珞今天一整天都感觉有些怪怪的，原来不是被人弓虽，而是她心里有鬼！

　　“她们给了你多少钱？”林晓忽然开口问道。

　　那个被唤作大力的男生嘚瑟道：“5万！怎么着，你还能花更高的价钱买自己的手指？”

　　带头大哥暴躁地催促道：“你跟她说这些干什么，快他妈动手！”

　　被唤作大力的男生抱歉地看了林晓一眼：

　　“不好意思啊，其实我更想跟你谈朋友的，但这是老大的命令，我不能违抗，把你把右手伸出来吧！”

　　林晓朝白欣妍的方向瞥了一眼，带头大哥凶狠地扬了一下手里的刀子。

　　没办法，林晓就算再厉害，也不可能隔着好几米远的距离捶翻那个带头大哥，只得乖乖伸出了自己的右手。www.yuezibaomush.com

　　男生正要伸手去抓林晓的右手小拇指时，白欣妍忽然歇斯底里地大喊了一声：

　　“等一下！”

　　“我们可以给你十万块钱！”

　　“你刚才不是说收了五万块钱吗？我们多给一倍，这样总可以放过她了吧！”

　　白欣妍自然是没有十万的，但她估摸着自己老爸应该是有几万块钱的，再加上林晓的老爸，两人一起凑凑，应该还是能拿出这十万块钱的！

　　被唤作大力的男生本就不想掰断林晓的小拇指，一听说可以得到十万，立刻欣喜地冲带头大哥说道：

　　“老大，十万，十万唉！咱们就把那五万块钱退回去好了！”

　　带头大哥顿时就是双目一狞：

　　“滚你妈的蛋！我们虽然是混混，但是盗亦有道，行走江湖，最重要的就是一个信字！我们既然已经拿了别人的钱财，就得替他消灾！！”

　　白欣妍带着哭腔央求道：“这位大哥，我求求你了，我们还有几天就要参加艺考了，她是要吹奏乐器的，小拇指断了，还怎么参加考试啊？！”

　　带头大哥暴喝一声：“少他妈废话，大力，快点动手！”

　　被唤作大力的男生把心一横，一把攥住林晓的右手小拇指：“对不起了美女！”

　　男生深吸一口气，正要用力去掰的时候，忽然……

　　一道强光从前方路口处射了过来，众人眼前均是猛的一花。

　　林晓双眼一眯，隐约看见一辆警车的轮廓，不觉就是娇躯一振，连忙将小拇指从男生的手心抽出，同时抬起膝盖对着男生的小腹就是一顶。

　　男生立刻如麻辣小龙虾般弯下了身去。

　　随着一声尖锐的刹车声，警车里冲出来四名警察，掏出枪来指向带头大哥：

　　“快把人质放了！”

　　带头大哥哪里见过这种阵仗，直吓得两股战战，同时一道温热的溪流顺着大腿一直爬到了鞋面上！

　　他只是求财，并不想背上人命官司，更不想被当场击毙！

　　“咣当~”

　　带头大哥手里的刀子跌落到了地面上，两名警察立刻冲上去，给他戴上了银手镯。

　　一名警察吸了吸鼻子，皱眉问道：“这特么什么味儿？”

　　另一名警察的目光落在了带头大哥湿了一大片的裤子上，笑道：“是这家伙尿裤子了！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第72章 带头大哥直接尿了裤子免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第73章 小姑娘身手不错，暑假来给我们女警员当教练吧

　　原来，刚才白欣妍拨通110后，虽然没来得及讲话，但通话却并没有关闭。

　　110很快锁定了她手机的位置，并调取了附近的监控，弄清楚了现场的状况之后，立刻就指示附近巡逻的民警前来救援。

　　…………

　　询问室内。

　　一名四十多岁的警官坐在林晓的对面，他的身侧还有一名扎着马尾辫的漂亮警花。

　　警花的面前摆着一台笔记本电脑，应该是来做速记的。

　　警花瞥了一眼右侧的警官，说道：“高队，可以开始了！”

　　高队点点头，将目光移向对面的林晓，开口问道：“你叫什么名字？”

　　“哦，我叫林晓，双木林，春晓的晓。”

　　“你们晚上为什么会走在那条小路上？”

　　“我们是艺考生，现在在上音乐培训学校上课，因为离家也不是很远，晚上放学后就跟同学一起结伴走回去。”

　　“那这几个小混混，你认识吗？”

　　林晓摇摇头：“不认识。”

　　“他们……想要对你们做些什么？”

　　“其实他们是冲着我来的，目的就是为了掰断我右手的小拇指！”

　　高队和漂亮的女警花对望了一眼，小混混对漂亮的女孩子一般都是猥亵或是x侵。

　　只为了掰断对方的右手小拇指，这种奇葩的行为他们还是头一次听说。

　　“那你知道他们这样做的动机是什么吗？”

　　林晓点点头：“他们这样做的目的，是为了让我参加不了华音的艺考，因为我是吹奏洞箫的，右手小拇需要按洞箫的第八孔。”yuezibaomush.com

　　高队的眸色变得锐利了起来：“这么说，指使他们的人是你的竞争对手？”

　　“嗯，我想是的。”

　　“那么，你觉得会是谁呢？”

　　“除了苏璎珞，我想不出第二个人！”

　　“苏……樱……洛……”高队提笔在本子上写下了三个字，“是这么写吗？”

　　林晓摇摇头，拿起笔，在高队的本子上写下了正确的名字。

　　高队认真看了这个名字几秒钟之后，接着问道：“你跟这个苏璎珞是同学？”

　　“算是吧，我们都在维也纳音乐培训学校上学，而且都是洞箫班的。”

　　“所以她很清楚你的洞箫实力？”

　　林晓点点头：“是的。”

　　“你的洞箫水平比她要高出一大截吗？”

　　“是的！而且她也是要报考华音的，而华音每年在我们淮阳省只招收一名洞箫学生。”

　　“除了这些，你还有什么别的证据能证明就是她干的吗？”

　　林晓便将苏璎珞曾经想要花20万元贿赂自己，她老妈董晓洁想花50万贿赂自己老妈的事情，讲了一遍。

　　高队伸手搓了搓下巴的胡茬儿，确实，目前看来，这对母女有着强烈的作案动机。

　　下一步，就是要从小混混们的嘴里问出指使他们的人是谁？

　　如果两者可以对上，就可以将这对母女绳之以法了！

　　“那些受伤的小混混都是你打的吗？”

　　林晓点点头。

　　高队的脸上露出了笑容：“小姑娘身手不错啊，练过？”

　　“嗯，练过一点咏春拳！”

　　“这咏春拳挺厉害啊！”

　　高队在想，要不要让这个小姑娘给女警员们上几天咏春拳的课呢？

　　“嗯，相较于其它传统武术，咏春更专注于尽快制服对手，以此将当事人的损害降至最低。”

　　高队搓了搓双手：“那什么，你暑假的时候应该不忙吧？”

　　林晓微微顿了一下：“哦，应该不怎么忙，怎么了？”

　　“那到时候能不能来我们局里，给我们女警员上几天课，教她们一点咏春拳？”

　　仿佛生怕林晓不答应似的，高队又立刻补充道：“哦，我会给你申请每天一千元的授课费。”

　　林晓点头道：“好的，我答应你！提升女警员们的防身能力和战斗力，这是利国利民的好事，我不能收这个钱！”

　　高队的眸中闪过一抹欣赏之色：“小姑娘年纪轻轻就能有这样的觉悟，很不错啊！但是钱还是要给的，我们人民公仆，可不能不白嫖群众一针一线！”

　　林晓心说：难道我是针线？

　　“那……好吧！”既然高队都这说了，林晓也只好却之不恭了。

　　“行，那你先去外面坐一会儿，我们这就通知你父母过来接你！”

　　一听这话，林晓顿时就是一悚，连忙摆手道：“千万别通知我父母来！”

　　高队愣了一下：“这是为什么？”

　　林晓揉着后脖颈说道：“我参加艺考的事情，并没有告诉我父亲，他要是来了，这事儿立马就得暴露了！”

　　“哦呵呵呵，原来是这么回事啊！行，那我让小桃开车送你们回去！”

　　高队身侧的那名警花立刻身姿一挺：“好的，高队！”

　　原来她叫小桃啊，好亲切的名字！

　　不知道为什么，林晓忽然响起了lol里的那个皮城女警，性感御姐、制服诱惑……

　　要是能让白欣妍也穿上皮城女警的cos服，再拿副银手镯将自己给拷在床上，然后任由她……

　　“我们出去吧？”警花小桃已经收拾好笔记本电脑，站起身，冲林晓微笑着眯了眯眼。

　　林晓恍然“哦”了一声，这便从座位上站起身，跟着警花小桃走出了询问室。

　　见林晓出来，白欣妍立刻从凳子上站了起来。

　　“你可算出来了，咱们快赶紧回去吧，刚才我妈还打电话过来问我呢，我说今晚要多上一节课才搪塞了过去！”

　　林晓点点头，指了指身侧的警花：“小桃姐姐会送我们回去的。”

　　白欣妍的眸色顿时就是一亮：“好漂亮的警花姐姐啊！”

　　小桃微微一笑：“你们俩才叫漂亮呢，唉，美好的学生时代还真是让人怀念啊！走吧，你们俩的家在哪儿啊？”

　　“哦，褚秀路的都汇华府。”

　　…………

　　第二天，中午。

　　刚刚吃完饭，林晓就接到了警花小桃打过来的电话。

　　“根据小混混们提供的线索，那个指使他们的人已经抓住了，名叫吕明宇，你认不认识这个人？”

　　林晓顿时就是眸色一沉，原来是董晓洁的情夫！

　　“哦，我知道他，但是我们并不认识。”

　　“你是怎么知道他的？”

　　林晓便将自己在酒店里碰到董晓洁和吕明宇退房的事情说了一遍。

　　“很好，你提供的这个线索非常重要，我们会立刻展开对吕明宇的审讯！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第73章 小姑娘身手不错，暑假来给我们女警员当教练吧免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第74章 苏建生：我踏马的竟然被绿了

　　傍晚。

　　维也纳音乐培训学校外的一家米粉店内。

　　白欣妍舀了一勺大骨汤送入嘴中，发出舒适的一声轻哼后，将目光移向对面的林晓：

　　“晓儿，警局那边有消息了吗？”

　　林晓摇摇头：“还没有！一会儿吃完米粉，我打个电话给小桃姐姐吧。”

　　白欣妍扑闪了一下眼睛：“小桃姐姐那身警服穿在身上，真的好帅哦！”

　　“帅这个词用在女生身上不太准确，应该叫做飒才更贴切！”

　　“飒？”白欣妍嘟起了小嘴，“哪个飒啊？”

　　“英姿飒爽的飒！”

　　这个词在十几年后那可是相当流行的唉。

　　白欣妍的眸色可见地亮了一下：“还别说，这个词果然比帅贴切多了，小桃姐姐就是很飒！”

　　林晓吸了口米粉，看似漫不经心地说道：“那你想不想也这么飒啊？”

　　“想当然是想了，可是……”

　　“等我们艺考结束后吧，我去弄一套女警的cos服给你穿。”

　　白欣妍的眸中立刻闪耀起粼粼波光：“好啊好啊，到时候你也穿一套，咱俩再一起拍几张照片！”

　　林晓勾了一下唇角：“没问题！”

　　吃完米线，两人到附近的公园找了处长椅坐了下来，林晓拿出手机拨通了警花小桃的电话。

　　“喂，小桃姐姐，调查有新的进展了吗？”

　　“嗯，吕明宇跟董晓洁确实有私情，但他一口咬定这件事是他一个人的主意，董晓洁完全不知情！”

　　林晓脸上的表情不觉就是一顿：“查不到和董晓洁的任何关联吗？”

　　“董晓洁那边我们也走访了，她表示自己完全不知情！”

　　沉默了两秒钟之后，林晓继续问道：“那这个吕明宇大概要坐几年牢？”

　　“差不多3年吧。”

　　3年，虽然听起来并不算很多，但已经足以让吕明宇陷入社会性死亡了！

　　吕明宇，你真的值得吗？

　　“那就……这样结案了吗？”

　　“就目前掌握的证据来看的话，差不多是这样的。”

　　林晓轻轻点了下小脑袋：“好的，我知道了，谢谢小桃姐姐。”

　　挂断电话，林晓揉着下巴陷入到了沉思之中。

　　难道就这么让董晓洁母女逍遥法外了吗？

　　林晓的拳头不觉慢慢硬了起来：不行，坏人做了坏事，就一定要付出相应的代价！

　　既然法律途径走不通的话，那么，就另辟蹊径吧！

　　想到这里，林晓便扭头对白欣妍说道：“走，去陪我买一份扬城娱乐信报吧。”

　　白欣妍疑惑地看了林晓一眼：“你买娱乐信报做什么？”

　　林晓双眼微微眯了眯：“爆料！”

　　去报摊买好报纸之后，林晓找到了报纸上的爆料电话，然后找了个电话亭拨了过去。www.yuezibaomush.com

　　“喂，我要爆料！”

　　“是扬城民乐团的洞箫首席——董晓洁。”

　　“她跟绿鹦家电的产品经理吕明宇偷情。”

　　“证据有的，1月15日下午，他们曾经在荷塘月色酒店开过钟点房。”

　　“对，是我亲眼所见，你们可以去酒店调取监控。”

　　“姓名和联系方式就不用留了，我爆料并不是为了钱，纯粹就是出于一种道德上的正义感。”

　　“不用谢，还请尽快派出记者去调查。”

　　“好的，再见。”

　　…………

　　1月31日，也就是林晓给娱乐信报爆料后的第二天。

　　此时距离华音艺考还剩4天。

　　早上8点，玫园别墅。

　　“爸，妈，我去学校了！”

　　苏璎珞跟老爸、老妈挥了挥手，然后走出大门，司机已经在外面静候多时。

　　见小姐出来，司机这便拉开劳斯莱斯的后车门，恭敬地说了一句：“璎珞小姐早上好。”

　　苏璎珞淡淡说了声“张叔好”，便钻入了后座。

　　苏建生透过餐厅的窗户，着看劳斯莱斯驶出院子，才扭头看向妻子：

　　“璎珞这次的华音艺考应该没什么问题吧？”

　　董晓洁笑着说道：“放心吧，我们璎珞可是万里挑一的洞箫天才，这次华音艺考，志在必得！”

　　虽然前两张王牌失败了，但董晓洁依然没有气馁，这第三张王牌她还紧紧攥在手里呢！

　　她就不信了，这个林晓还能逆天改命，翻出她的五指山？！

　　苏建生点点头，一边轻啜着咖啡，一边翻看起当天的晨报。

　　但是很快，他就发现今天的晨报有点不对劲。

　　因为晨报的第二页里，竟然被夹入了一张娱乐信报！

　　苏建生喃喃骂了一句：“现在的送报员真是越来越粗心了！”

　　正要直接翻过去的时候，一个名字宛如镜片反射的太阳光一样灼了一下他的眼睛。

　　那是一个他熟悉得不能再熟悉的名字……

　　对，就是他的老婆——董晓洁！

　　苏建生这便将报纸拉近，去看那行标题：

　　《扬城民乐团玉女董晓洁疑婚内出轨，酒店密会神秘男子》

　　一看到这个标题，苏建生顿时就是虎躯一震。

　　连忙又瞪大小眼睛，将目光移向底下的正文，正文中还附带有几张视频监控拍下的照片。

　　的的确确，那就是自己的枕边人——董晓洁！

　　苏建生原本红润的脸颊瞬间变成了猪肝色，心脏像是被人用铁钩子勾住并往下拼命扯着。

　　艹，我踏马的……竟然被绿了？！

　　为了董晓洁，他推掉了多少花天酒地的应酬，言辞警告了多少主动投怀送抱的狐媚子……

　　可是结果呢？

　　他这样的柳下惠，而且还是如此成功、富有的柳下惠，竟然……被绿了！！

　　“建生，你的脸色怎么忽然变得这么难看啊？是不是有些不太舒服啊？”

　　董晓洁凑过来，查看了一下老公的脸色。

　　苏建生忽然抬起头来，用红得吓人的眼睛狠狠瞪向董晓洁，一字一顿地说道：

　　“好你个不要脸的d妇、y娃！”

　　一听这话，董晓洁顿时就是菊花一紧：难道和吕明宇偷情的事情被老公知道了？！

　　“苏建生，你什么意思？！”

　　董晓洁眸色瞬间变冷，声音也突然变得尖利如锥！

　　越是这样的时刻，越是不能输了气势，尤其是对苏建生这只舔狗！

　　“那我问你……”

　　苏建生从座位上站起身，冷冷逼视着董晓洁。

　　“你1月15号那天下午，在哪里？做什么？”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第74章 苏建生：我踏马的竟然被绿了免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第75章 璎珞是不是亲生的，做一下亲子鉴定就知道了

　　一听这话，董晓洁顿时就感觉心脏像是被一只无形的手狠狠捏了一把，几乎就要在胸腔里爆裂开来似的。

　　1月15日下午，那天她怎么可能忘记呢？

　　那是她和吕明宇去酒店坦诚相见、深入交流的时候……

　　只是，这件事她做得相当隐秘啊，怎么可能会被苏建生知道了呢？

　　也许，他只是在诈自己，可千万不能不打自招了。

　　想到这里，董晓洁这便微蹙起娥眉：“嗐，那都已经是两个礼拜以前的事情了，谁还还能记得那么清楚啊？”

　　苏建生发出一声冷笑：“那么，让我来告诉你答案吧，那天下午，你在荷塘月色酒店，跟一个男人开房，是不是？！”

　　说“是不是”这三个字的时候，苏建生忽然猛力一掌拍在了桌子上，震得桌上的咖啡杯一阵玎珰作响。www.yuezibaomush.com

　　董晓洁长卷的睫毛顿时就是一阵猛颤，连忙摇头道：

　　“我没有，你这又是听谁传的八卦？！我那天下午应该是跟小琴去做spa的，不信，我现在可以打电话给她！！”

　　小琴是董晓洁的闺蜜，现在只祈祷一会儿电话打通的时候，她能给点默契了！

　　“你还死鸭子嘴硬是吧？！”

　　苏建生将那张报纸猛地往董晓洁的脸上一丢，董晓洁抓起报纸，白里透红的脸色一寸一寸地变成了土色。

　　看到董晓洁脸上的表情变化，苏建生心里便如挤了开塞露般地通透了。

　　妈的，原来报纸上写的都是真的！！

　　“说吧，那个男的是谁？”

　　董晓洁的嘴唇哆嗦着，却发不出一个音节。

　　“不说是吧，我现在就打电话给侦探公司！”

　　说着，苏建生就抓起桌上的手机来准备拨号。

　　董晓洁连忙一把抓住苏建生的手腕：“别，别，我说就是了，他是……吕明宇。”

　　一听到这个名字，苏建生顿时就是眸色一沉，这不是董晓洁的初恋情人吗？

　　当年因为追求董晓洁，他可没少跟这个吕明宇大打出手过。

　　怪不得他看照片上的那个男人似乎有点眼熟呢，原来是他！！

　　“说吧，你们是从时候开始偷情的？”

　　董晓洁摇头道：“我们并没有偷情，那天下午碰巧在瘦西湖撞见，他又刚好在附近的酒店开了个房间，后来我就去他房间里坐了坐、叙了叙旧而已，我们真的什么都没干！”

　　苏建生从鼻孔里长长呼出一口浊气，然后一把抓住董晓洁的领口，用自己的一双小眼睛冷冷打量着董晓洁那双漂亮的眼睛。

　　就是这双眼睛，曾经让自己深陷其中、不能自拔！

　　然而有些美丽的东西是不能碰的，不是带刺，就是有毒！

　　“你他妈当我是傻逼呢，你们聊天不能在酒店大堂聊啊？！不能在瘦西湖找个凉亭坐下来聊啊？！去酒店房间，是聊哪个姿势更舒服吗？！”

　　说最后几个字的时候，苏建生的唾沫星子直接就喷了董晓洁一脸，随之愤然地将董晓洁猛地往前一推。

　　咚~

　　董晓洁一个趔趄，跌倒在了地上。

　　苏建生又抓起桌上的咖啡杯，直接朝董晓洁丢了过去。

　　咖啡杯撞在董晓洁的腿上后，弹落到地面上。

　　咣当~

　　碎成一地瓷片雨。

　　董晓洁发出“啊”的一声惨叫，然后捂着大腿，五官痛苦地拧成一团。

　　保姆闻声立刻赶了过来，看到一地的碎瓷片之后，立刻就要俯身来收拾。

　　苏建生立刻出声阻止：“秋嫂，你先别收拾，去自己房间里呆着，没有我的吩咐不要出来！”

　　保姆唯诺答应着，退出了餐厅。

　　目送着保姆离去后，苏建生来到董晓洁跟前，慢慢蹲下身，然后伸出食指抬起董晓洁的下巴。

　　“现在全扬城的人都在看我苏建生的笑话了，坐拥几十亿资产，居然还是被老婆给绿了？！嘿嘿嘿，你说好笑不好笑？！”

　　“你就等着离婚吧！而且，你一分钱也别想从我这里带走！！”

　　董晓洁委屈、受伤的眼睛里，瞬间闪过两个大字——不要！

　　她忽然一把拉扯苏建生的胳膊：

　　“建生，我求求你，不要跟我离婚！”

　　“你不是最爱我的吗？就原谅我这一次，好不好？”

　　“你也可以去外面玩别的女人，甚至带回家来，我都不会再说什么的，就把这当作是对我的报复，好不好？！”

　　“而且璎珞马上就要参加艺考了，在这个节骨眼上，我们离婚的话，她肯定是要崩溃的！”

　　“报纸那边，我可以发律师函去告他们造谣诽谤，还可以请媒体来帮我们写公关稿，你受损的形象，都会回来的！”

　　说着，董晓洁开始捧住苏建生的脸，疯狂地吻了起来。

　　“分房了这么久，你一定很难熬了吧，我现在就给你！以后我天天都给你，你想要多少次都行！”

　　苏建生嫌恶地一把将董晓洁推开：“别他妈亲我，谁知道你这张嘴里□过什么！”

　　董晓洁的表情瞬间僵住，眼前闪过一帧羞耻的画面。

　　她这张嘴，的确是不洁了！

　　“说起璎珞……”

　　苏建生沉默了几秒钟后，才又冷冷开口说道：

　　“以前别人都打趣说我的基因太弱，一点都没遗传到璎珞的身上，可是现在，我怎么觉得答案可能并不是这么简单呢？”

　　一听这话，董晓洁不觉就是一悚，连忙抬起三根手指道：“我可以对天发誓，璎珞她绝对是你亲生的！”

　　苏建生从鼻孔里发出一声冷哼：“要是誓言管用的，老子头上就不会被绿了！”

　　“她是不是我亲生的，做一下亲子鉴定也就知道了！”

　　董晓洁拨浪鼓似地摇起了脑袋：“建生，你不能这么做，这样会对璎珞的内心造成多大的刺伤，你想过没有？！”

　　苏建生瞪了董晓洁一眼：“做贼心虚了吧？”

　　“我……我没有！”

　　“你最好没有！”

　　苏建生一把将董晓洁从地上拉了起来，把她的手机没收后，直接将她拖到了地下室里。

　　“你先在这里好好反省反省，等亲子鉴定的结果出来了，我再来找你！”

　　“要是璎珞真是我女儿，倒还好说！但如果我发现她是别人的孽种的话……”

　　苏建生的面孔瞬间狰狞了起来，“你就等着瞧吧！我定要让你生不如死！！”

　　“砰”的一声，苏建生关上了地下室的铁门。

　　随后便是一阵“咔哒”上锁的声音。

　　【ps：放假了，祝大家五一快乐！！同时感谢所有追读和送出礼物的铁铁们，ღ(´･ᴗ･`)比心！！】


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第75章 璎珞是不是亲生的，做一下亲子鉴定就知道了免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第76章 很遗憾，你们的DNA匹配度只有3%

　　随着苏建生脚步声的渐渐远去，地下室里死一般的寂静慢慢涌了上来。

　　四周充斥着地下室特有的湿霉味，尽管很讨厌这个气味，但董晓洁还是不得不像快要窒息的鱼一样大口地呼吸着。

　　耳中全是自己粗重的喘息声。

　　她靠着铁门，慢慢蜷缩到了地上，过了约莫十几分钟的时间，头脑才慢慢冷静了下来。

　　今天是周一，按照往常的习惯，苏建生应该会在9点左右离开家，去家具城上班。

　　所以她只需要再耐心等上一会儿，等到苏建生离开之后，就可以拼命地捶门。

　　只要保姆听到了捶门声，肯定就会找过来。

　　那样的话，她就可以让她想办法把门打开，或是直接报警都行。

　　有了这个计划之后，董晓洁的心下便稍稍安定了一些，这便开始打量起了这间地下室。

　　这间地下室当初是按照董晓洁的要求，照着ktv包厢的样子装修的，原本想着可以隔三差五地下来唱个歌啥的。

　　然而现实却是，董晓洁总共只来过这里五次，后来就再也没有踏足过了。

　　没想到现在，这里竟然成了囚禁自己的坟墓了！

　　忽然，角落里传来了“吱吱”的叫声。

　　董晓洁的头皮顿时就是猛的一麻，连忙噌的一下从地上站了起来，目光警觉地看向声音传出的角落。

　　很快，她就看清了那“吱吱”声音的制造者——一只肥硕的大老鼠。

　　董晓洁发出“啊”的一声尖叫，随即转身“砰砰砰”地捶起了铁门。

　　巨大的声响，吓得那只大老鼠一闪身，又缩回到了阴影里。

　　董晓洁继续捶门，并开始歇斯底里地大喊：“快来人啊！快来人啊！！”

　　然而，她捶得两只手都快骨裂了，也没有一个人过来。

　　她哪里知道，保姆秋嫂已经被苏建生给辞退了。

　　这偌大的别墅里，现在就只剩下她一个人！

　　疯狂的捶门和歇斯底里的吼叫之后，董晓洁的能量槽耗尽，像一个泄了气的皮球一样，靠着铁门瘫坐到了地上。

　　她现在最害怕的就是苏建生去找女儿做亲子鉴定，要是苏建生知道了璎珞不是他亲生的，会做出怎样疯狂的举动，她实在是不敢想！！

　　而她现在唯一能做的，就只剩下祈祷了。

　　祈祷苏建生良心发现，不要去拉璎珞做亲子鉴定！

　　或者，亲子鉴定的结果出了问题，让女儿的dna和苏建生的dna奇迹般地高度匹配！

　　…………

　　中午。

　　林晓和白欣妍一起走出维也纳音乐培训学校，准备去吃煲仔饭的时候，忽然看见了前方的苏璎珞。

　　一名四十多岁的微胖大叔跟苏璎珞说了句什么之后，苏璎珞便上了一辆劳斯莱斯的后座。

　　微胖大叔紧接着也上了后座，随后车门关上，缓缓驶离了林白二人的视线。

　　“苏璎珞家的车看起来挺气派嘛！”白欣妍吧唧了一下小嘴说道。

　　林晓点头道：“嗯，劳斯莱斯，差不多要一千万一台吧！”

　　“一千万？！”白欣妍一双漂亮的桃花眸子瞬间瞪到了水蜜桃般大小。

　　但林晓关注的点却不是什么劳斯莱斯，而是刚才接走苏璎珞的那个男人。

　　如果记得不错的话，那应该是苏璎珞的父亲——苏建生。

　　1月15号那天，她曾经在网吧里搜索过苏建生的照片，小眼睛、大鼻子的特点非常好认！

　　林晓不觉轻轻揉起了下巴：这大中午的，苏建生忽然来把女儿接走干嘛？

　　而且看起来表情还是相当严肃的，不像是一起去吃饭的样子。

　　“在想什么呢？”白欣妍扯了扯林晓的胳膊，“快赶紧去占位子吧，一会儿人多了，我们又得站着等好半天呢！”

　　…………

　　扬城的一家豪华私人医院，抽血区。

　　苏璎珞有些疑惑地看向老爸：“爸，好端端的干嘛要抽血啊？”

　　苏建生不动声色地说道：“哦，是这样的，早上的食物好像有点问题，所以特地带你过来验一下血，看看你有没有食物中毒。”

　　苏璎珞恍然轻点了一下小脑袋：“哦，原来是这样啊！可是，我感觉没有什么异常啊？”

　　苏建生笑着拍了拍女儿的胳膊：“还是验一下比较放心些。”

　　苏璎珞便没再说什么，捋起了袖子，将光胳膊伸进了采血窗口里。

　　采完了血，苏璎珞又被司机张叔送回了学校。

　　按理说，苏建生应该和女儿一起吃顿午餐的，可是现在他实在是没有这个胃口。

　　他现在只想知道亲子鉴定的结果！

　　40分钟后，一名美女医生拿着一纸鉴定单来到苏建生的面前。

　　苏建生立刻噌的一下从沙发上弹了起来：“是……亲生的吗？”

　　美女医生遗憾地摇了摇头，然后将鉴定单递了过去。

　　苏建生讷讷地接过，整个人像是瞬间苍老了十岁。

　　良久，他才想起来要看鉴定单：

　　【dna吻合度3%】

　　“这鉴定结果有可能会出错吗？”

　　苏建生满目期待地看向美女医生，他在期待着她给出肯定的答复。

　　然而，美女医生只是轻轻摇了摇头：“dna亲子鉴定的技术已经相当成熟，其准确性可达到99.99%以上！”

　　苏建生颓然地跌坐到了沙发上，随后又想起来什么似的，抬头对美女医生说道：“这件事情还请一定要替我保密！”

　　“放心吧，我们是有签保密协议的！”

　　苏建生点点头，冲美女医生挥了挥手：“你出去吧。”

　　美女医生走后，苏建生忽然发出一声困兽般的嘶鸣，随即猛的一拳砸在了墙面上，指关节处顿时一片血肉模糊。

　　此时，送完苏璎珞的司机也已经赶了回来，见到老板这个样子，老张顿时就是一悚：

　　“苏总，您的手……得赶紧包扎一下才行！”yuezibaomush.com

　　说着，老张便冲出休息室去喊医生。

　　给苏建生包扎完之后，司机老张问道：“苏总，现在要回家具城吗？”

　　苏建生的眼睛慢慢有了焦点，继而眼底慢慢聚拢起一团愤怒和复仇的火焰，这便用力咬了一下后槽牙说道：

　　“带我去姑娘最漂亮的夜总会！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第76章 很遗憾，你们的DNA匹配度只有3%免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第77章 喂，我要买个铁笼子养“猛兽”

　　老张愣了一下，老板可是从来不去这种地方的啊！

　　但很显然，老板今天是遇到了什么烦心的事情了，去这种地方放松放松也是人之常情嘛！

　　只不过……

　　“苏总，夜总会的话得晚上去才行，白天姑娘们都还在睡觉呢！”

　　苏建生扭头奇怪地看了老张一眼：“你知道的挺清楚的嘛，是不是没少去过啊？”

　　老张有些不好意思地揉了一下后脖颈：“就是偶尔去找个小姑娘陪着唱几首歌啥的。”

　　苏建生朝老张点了几下手指：“老张啊老张，你赚点钱可不容易，怎么尽往这种地方花？”

　　老张嘻嘻一笑：“我去的都是比较便宜的地方，一次也就两三百块钱而已！”

　　“既然夜总会去不了了，那还有什么别的可以放松的地方吗？”

　　苏建生只想将心中积郁的这团闷气给释放出来，一刻也不想等。

　　“那要么……去打高尔夫球？”

　　苏建生当即朝老张狠狠瞪了一眼：“打个屁的高尔夫球，老子现在就要泻火！”

　　老张想了想说道：“上次不是有几个主动往上贴的嫩模吗？要不苏总您约一个出来？”

　　苏建生从鼻孔中轻哼了一声：“我特么连她们的联系方式都没存！怎么约？！”

　　老张这便得意地掏出一个小名片簿子：“呵呵，我这都给您存着呢！”

　　苏建生顿时就是眉色一沉：“你怎么会有她们名片的？”

　　“都是她们主动给我的，为的就是苏总您万一有一天闷了，可以方便找到她们！”

　　苏建生抱怨了一句：“现在的嫩模都这么随便的吗？”

　　老张笑着说道：“不是随便，她们可现实着呢！”

　　沉吟了片刻，苏建生缓缓点头：“确实，倒还不如现实点，至少大家坦诚相见、各取所需，不会受到欺骗！”

　　老张咧起了嘴角：“那我现在给您约一个？”

　　“行，你约吧。”

　　“那苏总您是要清纯型的，还是御姐型的，还是狐媚型的？”

　　苏建生伸手搓了搓下巴：“就……狐媚型的吧。”

　　“好嘞，我这就联系。”

　　老张拿起手机正要拨键的时候，忽然又被苏建生一把按住：“算了老张，你还是送我去家具城吧。”

　　苏建生忽然意识到一个问题：即便自己去找嫩模来解闷的话，也无法对董晓洁造成什么实质性的伤害！

　　最后大不了就是离婚而已！

　　即便是离了婚，失去了自己这座靠山，董晓洁凭借扬城民乐团洞箫首席的身份，也依然可以活得很滋润。

　　不行，他决不能让董晓洁活得这样逍遥！

　　他一定要让她董晓洁也尝尝自己现在所遭受的这种痛苦，不，他要五倍、十倍地奉还给她！

　　…………

　　回到家具城后，苏建生立刻用董晓洁的手机给扬城民乐团的指挥易永麟打了个电话。

　　说是董晓洁忽然生了重病，要在家静养，近期无法再参与乐团的演出。

　　易永麟立刻询问要不要过来看望董晓洁时，被苏建生一口拒绝了：

　　“她这种病有传染性，不太方便见人！”

　　“好的，希望晓洁能尽快康复，乐团不能没有她！”

　　挂断电话后，苏建生立刻又给做门窗的供应商打了个电话，让他们赶紧定做两个长宽高分别为3米、1米5和1米8的铁笼子。

　　“最近忽然想养两头猛禽，所以需要这样的铁笼子，市面上又买不到，就只好找你们帮忙定制两个了。”阅宝书屋

　　供应商笑着说道：“呵呵，苏老板真是雅趣啊，回头这两只猛禽弄来了，我也去长长眼！”

　　“呵呵，好说好说，那今天下午能弄好吗？”

　　“嗯，可以的，弄好了我们直接送到您的玫园别墅去？”

　　“可以，记得来之前给我打个电话。”

　　挂断电话，苏建生抽出一根华子，一种阴暗的兴奋感让他的手指都在微微颤抖着。

　　这使得他打了好几次火，才点燃了香烟。

　　深深吸了一口之后，他开始在脑中快速盘算了起来。

　　一会儿得要让他们把铁笼子搬进地下室才行，那样的话，董晓洁就不能在里面。

　　所以，自己就得先回去将董晓洁给绑了，移到房间里，等到笼子放好后，再将她送进去。

　　嗯，幸好别墅里装了可以通到地下室的电梯，不然一会儿搬起来可就不是一般的麻烦了！

　　…………

　　晚上9点半。

　　劳斯莱斯在苏家别墅的院子里停了下来。

　　苏建生站在窗边，看着女儿，不，是看着别人的女儿从劳斯莱斯的后座上下来。

　　老张将车停好后，便走出了苏家别墅，结束了一天的工作，老张又该开始他美好的夜生活了！

　　苏建生不禁有些羡慕起老张来了。

　　转身走到客厅的玄关处，苏璎珞正在那里换鞋。

　　“放学啦！”苏建生温声说道。

　　苏璎珞乖巧地“嗯”了一声：“妈妈呢？”

　　“哦，她有些不舒服，已经睡下了。我给你热杯牛奶，你快趁热喝了吧！”

　　苏璎珞说了声“谢谢爸”，随后快步走向餐厅，拿起桌上的那杯热牛奶，大口大口地喝了起来。

　　正要像往常一样去逗弄她养的那只小白兔时，蓦然间，一阵困意潮水般地涌了上来。

　　“怎么这么困啊？”苏璎珞往沙发上一歪，瞬间就睡了过去。

　　当苏璎珞再次醒来的时候，她发现自己已经躺在了一个铁笼子里，头顶是昏暗的白炽灯，四周都是令人压抑的墙壁，看不到窗户。

　　自己的对面还有一个一模一样的铁笼子，里面关着的，正是自己的老妈——董晓洁！

　　苏璎珞怀疑自己是在做梦，她抬起手腕准备要抽自己一个耳光的时候，却听到一阵哗啦啦的铁链声。

　　她这才发现，自己的手上和脚上都被绑了铁链，铁链硬而冰凉的质感在手腕上蔓延开来。

　　这感觉……

　　怎么会如此真实？！

　　“妈！”苏璎珞朝对面的老妈大喊了一声。

　　瘫坐在笼子里的董晓洁缓缓睁开眼睛，看清了对面的女儿时，董晓洁的双眼里都快迸出血来，立刻冲着铁门撕心裂肺地叫了一声：

　　“苏建生，你这个畜生！！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第77章 喂，我要买个铁笼子养“猛兽”免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第78章 苏璎珞：妈，快把爸爸从铁笼子里放出来

　　苏璎珞抓着铁拦杆，瞪大的卡姿兰眼睛里写满了困惑：“妈，你干嘛这么说爸爸啊？！”

　　董晓洁：“就是他，把我们母女俩关在了这铁笼子里的！”

　　苏璎珞难以置信地摇起了小脑袋：“这怎么可能？！我们肯定是被坏人给绑架了！！”

　　董晓洁忽然嘤嘤抽泣了起来：“都是妈不好！是妈害了你！！”

　　苏璎珞困惑地皱起了眉头：“妈，到底发生了什么事？你快告诉我好不好？！”

　　董晓洁摇着头，抽泣的声音变得越来越大：“都是妈造的孽，都是妈造的孽啊……”

　　就在这时，铁门那里忽然传来“咿呀”一声轻响。

　　铁笼中的母女俩均是娇躯一颤，连忙下意识地往后缩了一步，同时惊恐地看向铁门的方向。

　　随着铁门的缓缓推开，一道男人的身影跃入了母女俩的眼帘。

　　男人的脸埋在阴影里，就好像是这张脸被浓墨给涂抹掉了似的。

　　苏璎珞只朝那张脸上瞄了一眼，全身的汗毛瞬间就竖了起来，她仿佛看见了那张黑洞似的脸上，有一双阴鸷如死神的眼睛。

　　“苏建生，你快把我们母女俩放了！”董晓洁用有些暗哑的声音命令道。

　　“绑架可是重罪，你现在把我们放了，我们就当什么事情也没发生过！”

　　“然后我们该离婚离婚，钱我一分钱都不要你的！”

　　“妈！”苏璎珞满脸黑线地看向对面笼子里的老妈，“好端端的，你为什么要跟爸离婚啊？！”

　　“因为，她给我戴了绿帽子！”说话的，正是苏建生。

　　苏建生反手关上铁门，然后缓步走到两个铁笼子中间的位置。

　　“妈，你快告诉我，这不是真的！”

　　董晓洁没有回答这个问题，算是默认了！

　　苏璎珞摇着脑袋，眼底沁出泪来：“妈，你怎么可以……你怎么可以……这样对爸爸？他对你那么好！！”

　　苏建生冷哼一声：“还有更讽刺的事情，你想听吗？”

　　董晓洁忽然绝望地摇起了脑袋：“不要……我求求你，不要告诉她！”

　　如果璎珞知道了自己不过是个孽种，她恐怕会当场崩溃吧！

　　苏建生忽然笑了，是那种异常尖锐、刺耳的笑声，就像是有人拿锋利的刀尖划过玻璃时发出的那种声音一样。

　　“有胆做，没胆认了，是吧？！”

　　苏建生又将目光移向苏璎珞：“璎珞，不好意思，接下来，我要告诉你一个很好笑的事实！”

　　“那就是，嘿嘿，你并不是我的亲生女儿！怎么样，是不是很好笑？！”

　　苏璎珞如遭地震般，身体猛烈地颤抖了起来，眼底顿时写满了震惊和难以置信。

　　“这……这怎么可能？爸，您一定是在开玩笑对不对？！”

　　苏建生狞了一下嘴角，随即将口袋里的那张亲子鉴定单拿出来，扔进了苏璎珞的铁笼子里：

　　“你自己看吧！”

　　苏璎珞连忙捡起纸来，很快，两只手就如筛糠般地抖了起来。

　　“妈，妈，你快说话啊，这些都不是真的，对不对啊？！”

　　董晓洁像是被掏空了心肝脾肺肾般，空洞地瘫坐在了铁笼子里。

　　苏建生再次发出一阵冷笑：“开口常笑，笑天下可笑之人！哈哈哈，我就是那个天底下最最最可笑的人！！”

　　“花了大价钱买了一辆漂亮的小轿车，自己一年到头没开过几回，嘿，没想到啊，这车自己跑出去，让别人天天开，加的还是我的油！”yuezibaomush.com

　　“更可气的是，老子明明是只鹅，孵出来的蛋里面却是一只鸡！老子还不知道，硬给它养了十七年！”

　　“诶，我就想问问你们母女俩，这事儿可乐不可乐？！”

　　“真的，我特么自己都快笑断气了！！”

　　“你们说我咋就这么悲催呢？！我这个坐拥几十亿资产的扬城大富商，被你们母女当猴儿耍呢！”

　　说完“当猴儿耍呢”这几个字之后，苏建生的语气陡然变狠，忽然抄起地上的一根铁棍，死劲地对着这对母女的铁笼就是一顿猛敲。

　　吓得母女俩抱着脑袋，连声地尖叫了起来。

　　一分钟后，苏建生停止了敲击，然后点燃了一根华子，深深吸了几口后，才冷声说道：

　　“董晓洁，我今天就要让你瞧瞧，什么叫做以彼之道还施彼身！”

　　“你给我戴绿帽子，ok，那我今天也来给你戴一戴！”

　　苏建生将目光移向笼子里的苏璎珞，“既然我辛辛苦苦养育了她这么久，现在收点利息，应该不过分吧！”

　　董晓洁顿时便如一只发了疯的母狗一样冲着苏建生扑了过来，然而铁笼封印住了她的行动。

　　她抓住铁拦杆拼命地又摇又拍：“苏建生，你要是敢动一下我女儿，我就把你碎尸万段！”

　　苏建生耸了一下肩膀：“好啊，我等着。”

　　随即便将烟头丢到了地上，来到了苏璎珞铁笼的后方。

　　苏璎珞手脚上的铁链都连到了铁笼后方的一个摇杆上，苏建生抓住摇杆开始摇了起来。

　　随着铁链的不断收紧，苏璎珞很快便已贴在了铁笼的拦杆上，动弹不得了。

　　将摇杆固定住之后，苏建生这便从口袋里掏出钥匙，打开了苏璎珞铁笼上的铜锁。

　　“苏建生，你还是人吗？她可是你的女儿啊？！”

　　苏建生嘴角的肌肉猛地抽搐了几下，随即朝董晓洁的身上啐了一口：

　　“是谁给你的脸说她是我女儿，碧莲吗？！”

　　说着，苏建生又转身走进了苏璎珞的铁笼。

　　被铁链封印的苏璎珞，身材越发的凹凸有致，也越发地勾起了苏建生身体里恶魔的成分。

　　此时的苏璎珞已经脸色一片苍白，浑身没有一个毛孔不在打哆嗦。

　　苏建生嘴角噙着一抹邪魅的笑容，慢慢走到了苏璎珞的跟前，伸手抓住她的衣领，用力猛地往下一扯……

　　眼前的一幕，让他不禁狠狠吞了口唾沫。

　　正要……的时候……

　　“叮铃铃……”

　　苏建生口袋里的手机忽然响了起来。

　　“妈的，还真会挑时候！”

　　苏建生骂了一句，随即掏出手机来一看，电显示是梅老板。

　　苏建生恍然想起今晚还约了梅老板去喝酒，顺便谈合作的事情呢，竟然把这茬儿给忘了！

　　这便快步走出了地下室，一边接起电话，一边反手又将地下室的铁门给锁上了。

　　…………

　　都汇华府，林晓的房间内。

　　林晓靠在枕头上，一边翻看着乐理书籍，一边抠着脚丫子，不时还放到鼻前闻一闻。

　　困意忽然袭来，林晓打了个哈欠，正要翻身睡觉的时候。

　　【叮~适配到新的日常任务】

　　系统甜美的娃娃音忽然在林晓的耳内响了起来。


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第78章 苏璎珞：妈，快把爸爸从铁笼子里放出来免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第79章 好你个狗系统，竟然奖励“十倍敏感体质”Buff

　　随即，林晓的眼前弹出了一道任务面板。

　　【任务名称：飓风营救】yuezibaomush.com

　　【任务内容：将被关在地下室铁笼中的董晓洁和苏璎珞母女营救出来】

　　【任务奖励：魅力值100点，以及“十倍敏感体质”buff，持续时间6天】

　　【请宿主选择“接受”或“拒绝”，若拒绝此任务，将会被反向扣除100点魅力值】

　　林晓的困意顿时一扫而空，噌的一下从床上坐直了身子：

　　“等等，你是说苏璎珞母女被关在了地下室的铁笼子里？”

　　系统：【是的。】

　　林晓漂亮的桃花眸子瞬间瞪到溜圆，一种暗黑的兴奋感瞬间萦上了心头：

　　“我去，这个苏建生玩的挺花啊！”

　　各种密室囚禁的场景和令人面热心跳的画面，立刻在林晓的脑袋里幻灯片似的放映了起来。

　　既然苏建生已经把苏璎珞关了起来，这说明了他肯定已经知道苏璎珞不是自己亲生女儿的事实。

　　那么……

　　林晓吞了口唾沫，他会不会当着董晓洁的面，把她的女儿给……

　　我去，光是想想这种可能性，小心脏就突突突地狂跳不已呢！

　　实在是……

　　太刺激了！

　　系统：【请宿主立刻选择“接受”或“拒绝”】

　　林晓立刻就蹙起了柳眉：

　　“系统姐姐，你发布这个任务就不对劲！”

　　“她们娘儿俩为了阻止我考上华音，可是差点就将我小拇指给掰断的人，我凭什么要救她们？！”

　　“我可不是什么圣母玛利亚！”

　　系统：【这件事情虽然根本原因在董晓洁身上，但你无疑也起到了导火索的作用。】

　　【要不是你向娱乐信报曝光董晓洁出轨的事情，她们母女俩就不会被关进地下室的铁笼子里。】

　　【董晓洁也就罢了，但苏璎珞确实不该遭受这样的罪过。】

　　【女神系统一经与宿主绑定，就要确保宿主的身上没有任何的道德污点，否则本系统就会解除绑定，另寻更为合适的人选。】

　　一听这话，林晓顿时就是一悚，连忙抢着说道：“诶，你千万别解除绑定啊，我现在就接受！”

　　系统：【这才像话嘛。】

　　“那……”林晓吧唧了一下小嘴，“有没有什么趁手的装备啊？”

　　一会儿肯定少不了要翻墙越户的，她又不会轻功，没有装备可不行！

　　系统：【有一套猫女装】

　　林晓皱了下鼻子：“猫女装？是cos服吗？”

　　系统：【不是，这是类似于蝙蝠侠穿的那种防御、功能和逼格俱全的服装】

　　林晓顿时就是眸色一闪：“嚯，有点意思，那你说说都有哪些功能啊？”

　　系统：【首先是猫瞳，戴在眼睛上之后，可以对你看到的画面进行实时数据分析，也可以进行系统导航。】

　　“牛啊，这就相当于汽车上的hud（抬头显示）功能呗。”

　　【其次是猫耳，可以让你的听觉达到猫科动物的水平，差不多是正常人类听力的三倍。】

　　【然后就是衣服上自带的一些工具，像是翼装飞行的翅膀，电击装置，钩抓枪这些。】

　　林晓搓了搓双手：“说的我都有些急不可待了呢，这套猫女装在哪儿呢？”

　　系统：【在空间衣橱里，已经搁在了最显眼的位置。】

　　林晓点点头，忽然又陷入到了纠结之中：“系统姐姐，你是不是得给我配一辆战车啊，我总不能穿着猫女装去坐出租车吧？

　　系统：【你这是想要把我薅秃了皮的节奏啊！战车没有，你可以打车到了地方，再换上猫女装！】

　　林晓鼓了一下腮帮子：“行吧。”

　　这便翻身下床，开始穿起了牛仔裤和羽绒服。

　　穿好了衣服，林晓轻轻拧开房门，打开一道缝儿，朝外面瞥了一眼。

　　客厅内漆黑一片。

　　林晓这便踮着脚尖走到外面，又反手轻轻将门给带上。

　　父母的房内传来一阵有节奏的床榻摇动的声音，不时还伴随着老妈的几声……

　　咳咳……

　　这两位到了这个年纪，依然还能对生活充满这样的热情，还真是难得啊！

　　林晓反手就给他们点了个赞。

　　在门边穿好鞋后，林晓又轻轻拨开门上的保险，然后一寸一寸地拧动着门把手，生怕发出一点声响。

　　好在父母房间里的动静越来越大，估计两人情到浓时，也听不到外面的动静。

　　林晓推开屋门，一闪身，溜了出去，然后又轻轻将门给关上。

　　这才揉着胸口长长舒出一口气。

　　走在小区清冷的砖铺小路上时，林晓忽然想到了一个问题：

　　“系统姐姐，你这个‘十倍敏感体质’的buff是认真的吗？”

　　系统：【小宿主，傻了吧你，这可是给你的超级福利啊！】

　　林晓：“可我怎么感觉你是来坑我的，放大十倍，那是什么概念？”

　　“到时候小个便、掏个耳朵什么的，估计都能直接把我送到高朝村了吧？！”

　　系统：【你不要忘了，你的buff是可以转移到别人身上的。】

　　林晓原本紧绷的唇角渐渐扬起了一个邪魅的弧度：“好你个……”

　　林晓顿了一下，“狗系统”三个字终究没敢脱口而出。

　　“好你个系统姐姐，你果然一肚子都是坏水，不过，我喜欢！”

　　来到小区的大门口，林晓看了一下时间，已经是夜里11点钟了。

　　顺利地上了一辆出租车之后，林晓的脑袋忽然就是一懵。

　　光顾着上车了，还不知道苏璎珞家住哪个小区呢？

　　见林晓迟迟不吭声，司机透过车内的后视镜瞥了后座上的林晓一眼。

　　“小姑娘要去哪儿啊？”

　　好在系统的声音适时响了起来：【玫园别墅。】

　　“哦，我要去玫园别墅。”

　　二十分钟后，出租车在玫园别墅的大门口停了下来。

　　林晓用力裹了裹身上的羽绒服，朝门口的保安亭瞥了一眼。

　　两名保安正在一人一个小太阳烤着火，一边吸着烟，一边有一句没一句地聊着天。

　　人行通道的铁门是需要刷门禁卡才能打开的，现在就看这两名保安会不会为自己开门了。

　　林晓略一沉吟，便快步来到人行通道的铁门跟前，拍了拍铁门，然后冲里面的保安说道：

　　“保安大哥，麻烦开一下门，我忘记带门禁卡了。”

　　一名五六十岁的保安，裹了裹身上的棉大衣，走出保安亭，打量了林晓一眼，问道：

　　“你住哪栋别墅啊？”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第79章 好你个狗系统，竟然奖励“十倍敏感体质”Buff免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第80章 潜入地下室

　　【ps：上一章可能稍微有了点圣母，遭到了很多质疑的声音，甚至有好几位读者直接给了一星差评，或者删书。】

　　【但也有很理性很客观的读者，表示不管我怎么写，都会追下去，特别感谢你们！】

　　【一开始这些质疑的声音出来的时候，我还在想要不要把上一章给改了，但后来，我还是放弃了这个念头。】

　　【我自己写的小说，还是要表达一下自己的态度，哪怕这个态度可能会让一小部分人感到不舒服！】

　　【我这样写的目的，首先是为了让剧情有更多的峰回路转，有更强的可读性！】

　　【如果苏建生只是和董晓洁按照正常的程序离婚，然后苏璎珞跟着董晓洁一起再生活，剧情就太过平淡了！】

　　【而且已经写了这么多董晓洁出轨的内容，主角林晓最后如果只是个局外人的话，就太冷落主角了！她是必须得参与进来，改变事情走向的！】

　　【其实严格意义来说，苏璎珞并不算是什么坏孩子，只是有点公主病而已，她曾经还劝老妈不要弄残林晓的手指。】

　　【这样的一个正值花季的女孩，马上就要被摧残了，主角出手去救一下，难道不应该吗？】阅宝书屋

　　【再来说一下苏建生，可能有些读者对他的变态感到有些不适。】

　　【但如果换位思考一下，如果你曾经遭遇了他所遭遇的，你是不是也有这么干的冲动？！只是你不敢而已！你害怕收到法律的制裁！】

　　【而此时的苏建生，已经恨到了不在乎受到制裁的程度！】

　　【每个人的内心都有阴暗的一面，只要条件适当，就可以唤醒它！】

　　【最后还是要检讨一下我自己，明明已经看过前辈们写过的警示文，千万别圣母，千万别让主角受到一点委屈，但我还是踩了这个雷！】

　　【算了，踩就踩了吧！】

　　【记得《柳浪闻莺》里有一句台词：梵高画画的时候从来不问别人该怎么画，他想怎么画就怎么画！】

　　《以下是这一章的正文》：

　　“哦，我……”林晓抓了一下头发，瞎蒙了一个数字，“住在18栋别墅。”

　　保安的眼神当即变得古怪了起来：“小姑娘，这里只有a18、b18，可没有什么18栋，你真的是住在这里的吗？”

　　林晓揉了揉额角：“哦呵呵，不好意思啊，我应该是找错地方了。”

　　往前走了一段距离，林晓左右打量了一眼，深夜的人行道上哪有一个人影。

　　这便手摸水晶吊坠，打开了空间衣橱，闪身钻了进去。

　　猫女服已经摆在了最显眼的位置，黑色的碳纤维材质看起来非常的有质感。

　　林晓没有耽搁，立刻将羽绒服和牛仔裤脱掉，干净利落地换上了这身猫女服。

　　衣服非常的紧身，将她浮凸的身材越发勾勒得婀娜诱人。

　　林晓试着活动了一下身体，出乎意料的轻柔灵活。

　　系统出品，果然必属精品！

　　又将猫瞳和面具戴上之后，林晓在试衣镜前照了一下，简直比漫威电影里的黑寡妇还要有型嘛！

　　从空间衣橱里走出来之后，林晓瞄了一眼墙头的铁刺，开口问道：

　　“系统姐姐，抓钩枪要怎么用？”

　　林晓的眼前立刻弹出一段使用说明，看完之后，林晓不觉轻嘟了一下小嘴：

　　原来都是用意念来操控的啊，倒也方便。

　　这便将右手臂上的抓钩枪尖对准了墙内的一棵樟树的树杈，然后用意念发动机关。

　　随着“嗖”的一声轻响，抓钩弹开，并牢牢勾在了树杈处。

　　林晓再次发动意念，抓钩上的绳索随即收紧，几脚点在墙面上之后，林晓便已经站在了樟树底下了。

　　收好了抓钩枪，林晓的视野里立刻便出现了苏家别墅的导航路线图。

　　跟着导航，林晓很快便来到了苏家别墅的门外。

　　院门是紧闭着的，但好在墙头并不高，而且上面也没有安装铁刺或铁丝网之类的东西。

　　林晓连抓钩枪也不用，直接后退几步，然后一个冲刺，脚点墙面一借力，整个人已经趴在了墙头上。

　　借助猫瞳强大的视觉分析能力，林晓确认了院中并没有狗之后，这才轻盈一跃，落到了院子里面。

　　林晓正在想苏建生在不在家中的时候，视野中有一块长方形的区域闪了一下。

　　紧接着系统提示信息弹了出来：

　　【车位上少了一辆劳斯莱斯。】

　　那么，苏建生大概率是出门了。

　　既然苏建生不在家的话，那还有什么好忌惮的？！

　　林晓这便从阴影中站直了身子，径直穿过小院，来到了门前。

　　试着用力推了推，门纹丝未动，看来是锁上了。

　　林晓又来到右侧的窗户旁，里面的灯是熄着的，这就进一步说明苏建生不在家的事实。

　　林晓抬起手来，试着往另一边推了下纱窗。

　　哗啦！

　　纱窗滑动了起来，立刻露出一扇玻璃窗的空洞来。

　　林晓一纵身，直接就跳了进去。

　　尽管屋内很黑，但有着猫瞳的助力，室内的情况还是能看得清清楚楚。

　　林晓立刻用意念下达指令：快点分析出地下室的入口在哪儿？

　　随着视野里一组数据的快速跳动，很快，视野的右上角出现了一个闪烁的箭头。

　　林晓定睛一看，原来箭头所指的是一部电梯。

　　够奢侈的啊，别墅里装电梯！

　　林晓快步走了过去，按开电梯后，走了进去，然后按下了负一层的按键。

　　从负一层出来之后，呈现在面前的是一个挺大的活动空间，里面摆放了一些运动娱乐器材。

　　此时，另外一个箭头跳了出来。

　　林晓继续追踪箭头找了过去，然后便找到了一扇铁门。

　　不用试也知道，这道铁门肯定也是上了锁的。

　　“检测一下里面有没有人？”

　　林晓对猫瞳下达了指令，很快，一张热成像图出现在林晓的视野里。

　　没错，确实有两个人在里面。

　　接下来的问题，就是该如何将这铁门上的锁给打开了。

　　“系统姐姐，有开锁工具吗？”

　　系统：【有的，就在你左胸前的口袋里，有一把万能钥匙。】

　　林晓立刻打开口袋，从里面掏出了一把……

　　与其说是钥匙，倒不如说更像是一根类似铁钉一样的棍子，只是带个把儿而已。

　　林晓不觉拧起了眉心：“这玩意儿是万能钥匙？”

　　系统：【是的，把它插到钥匙孔中之后，它就会自动调整形状，最终形成钥匙该有的样子。】

　　林晓不觉在心中发出一声轻呼：卧槽，这特么竟然是一件神器！眼拙了！！

　　林晓连忙将“铁钉”插到了锁芯中，手上立刻便传来了轻微的震感，但很快震感便停了下来。

　　应该是钥匙已经完成了形状调整。

　　林晓这便将钥匙往右轻轻一拧，随着一声清脆的“咔哒”声，锁簧跳了开来。

　　略微用力往前一推，铁门便咿呀一声……开了。

　　林晓摸了摸自己的脸，确认了猫脸面具还在之后，便迈步走了进去。

　　自己来救苏璎珞，当然是不能被她认出来的！

　　否则又该怎么解释自己是怎么知道她被关在这里的事情呢？！

　　借着室内昏黄的白炽灯，林晓发现苏璎珞和董晓洁一左一右被关在了两个铁笼子里。

　　董晓洁瘫坐在地，而苏璎珞则被固定在了铁栏杆上，胸前的衣服还被扯碎一大块，露出两片雪白的峰景。

　　或许是听到动静，苏璎珞忽然睁开了眼睛，下意识地就要开口大喊。

　　林晓连忙抬指到唇边，轻轻“嘘”了一声：“别喊，我是来救你的！”

　　苏璎珞点点头，刚要开口唤醒对面的老妈，立刻便被林晓抬手制止了：

　　“别出声！”

　　林晓这便掏出万能钥匙来，先是打开了她的铁笼，然后再一一打开她的手上和脚上的铁链。

　　苏璎珞解脱束缚的一瞬间立刻便抓住了林晓的手腕，嘶哑着声音说道：

　　“求求你，快点救救我妈！”

　　林晓犹豫了一下，但还是走到了董晓洁的铁笼前，刚要给她打开铁笼的时候，一对猫耳猛地耸动了一下。

　　她听到了院子里有汽车驶入的声音。

　　“不好，苏建生回来了！”

　　【ps：晚上6点再更新第二章】


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第80章 潜入地下室免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第81章 华音艺考之旅，我们一起结伴同行吧

　　苏璎珞的娇躯猛烈地颤抖了一下，抓住林晓手腕的双手瞬间如铁箍般地收紧。

　　林晓转身拍了拍苏璎珞的胳膊：“别担心，我现在出去制服他，你赶紧出去找电话报警！”

　　“哦，好！”苏璎珞小鸡啄米似地点起了头。阅宝书屋

　　两人来到一楼，苏璎珞拿到书包里的手机后，立刻跑向二楼自己的房间去报警。

　　林晓则贴在门后，等待着苏建生进门。

　　很快，林晓的耳内就传来了一阵钥匙玎珰相撞的声音，紧接着屋门被推开。

　　伴随着一阵浓重的酒气，苏建生迈步走入了客厅。

　　随手砰的一声关上屋门之后，苏建生拖鞋也不换，就直接踉踉跄跄地奔着电梯走去了。

　　林晓连忙一个箭步冲到苏建生的身后，一个掌刀砍在他脖颈处的迷走神经上。

　　苏建生哼也没哼一声，就双腿一软，晕倒在了地毯上。

　　此时，苏璎珞也已经报完了警，惊魂未定地从二楼的楼梯上走了下来。

　　林晓发现，苏璎珞的上身已经换了一件外套，原本凌乱的头发也稍微整理了一下。

　　见苏建生倒在地毯上，苏璎珞这才抚着胸口轻舒出一口气，然后将目光移向一身黑衣的“猫女”：

　　“真的非常非常感谢你救了我！可以告诉我你的名字吗？我想尽我的能力，对你表示由衷的谢意！”

　　林晓丹唇轻启，淡声道：“不必了，对警察你最好也不要提起我！”

　　“还有，我劝你还有你的老妈，从今以后，与人为善！”

　　“报应，或许会迟到，但从来不会缺席！”

　　说罢，林晓便转身朝屋门走去。

　　“诶……”苏璎珞忽然朝林晓的背影喊了一声，林晓脚步一顿，微侧过脑袋。

　　“我妈她……还关在笼子里，你能不能……”

　　“警察马上就要到了，他们会救你妈的。”

　　林晓说完，拽开屋门，快步走了出去。

　　然后小跑着穿过院子，脚尖朝墙面上一点，身体已经趴在墙头，紧接着便是一个翻身，消失在了苏璎珞的视野里。

　　苏璎珞怔怔地看着那片墙头，不知道在想些什么。

　　直到警笛的呼啸声盈满耳际，她才恍然惊醒，连忙去开院子的大门。

　　警察很快涌入苏家别墅，救出了铁笼中的董晓洁。

　　后来，苏建生因非法囚禁罪被判处3年有期徒刑。

　　至于对苏璎珞的□□未遂，苏璎珞则放弃了对苏建生的指控。

　　由于这件事对苏璎珞造成了太大的心理创伤，所以当年的华音艺考苏璎珞也并没有去参加。

　　将自己的那部分财产变现之后，董晓洁带着女儿离开扬城，搬到了一个海边城市，去普陀寺里开启带发修行的日子。

　　董晓洁从此吃斋念佛，两耳不闻红尘事。

　　而苏璎珞则在一年后，考上了当地的一所音乐学院。

　　…………

　　时间线再次回到刚刚翻出苏家别墅院墙的林晓身上。

　　出了玫园别墅，林晓立刻打开空间衣橱，进去脱了猫女服，将羽绒服和牛仔裤换上后，便出来打了一辆出租车。

　　林晓再次回到自己房间的时候，已经是凌晨0点48分了。

　　刚一在床上躺下……

　　【叮~】

　　系统的提示音就倏然响了起来。

　　【恭喜宿主，“飓风营救”的任务已完成。】

　　【叮，恭喜宿主，获得100点魅力值。】

　　【叮，恭喜宿主，获得“十倍敏感体质”buff，持续时间为6天。】

　　林晓轻点了一下小脑袋，现在自己的魅力值已经升到了230点，嗯，不错，离10000点又近了一小步。

　　…………

　　吃完早饭，林晓和白欣妍一起去维也纳音乐培训学校的路上。

　　白欣妍扭头看了林晓一眼：“还有3天就要华音艺考了，你现在心里慌不慌？”

　　林晓轻点了一下小脑袋：“有一点。不过，我们是不是也该动身去京华了？”

　　“嗯，最好明天就出发，先在华音附近找个酒店住下来。”

　　“嗯，我也是这么想的，那你父母会陪你一起去吗？”

　　“他们本来是要陪我去的，可是忽然接到了出差的任务，请假又请不动，所以就只好我一个人去了！你呢，你妈会陪你去吗？”

　　林晓摇摇头：“这次去京华差不多要在那边呆上一个礼拜呢，突然要离家这么长时间，我爸那边肯定没法解释的！至于我自己，倒是可以编个参加冬令营的借口，搪塞过去。”

　　“那就我们俩一起结伴去京华吧！”

　　“嗯。”

　　林晓微笑着点了点头。

　　和白欣妍来一场说走就走的旅行，这可是她上一世愿望清单里排行前几的项目啊！

　　“啊，你衣服上粘了粒饭黏子。”

　　白欣妍的目光落到林晓的胸前，随即伸手抓起那粒饭黏子丢掉，又在林晓胸前的衣服上轻轻拍了拍。

　　林晓硬是没忍住，咬着嘴唇发出了一声奇怪的轻哼，整张脸也瞬间变成了醉人的潮红色。

　　这“十倍敏感体质”的buff真的是……

　　太妙了！

　　好想再……

　　“你怎么了？”白欣妍有些疑惑地看了林晓一眼。

　　林晓揉着发烫的脸颊：“哦，可能是身体最近有些敏感。”

　　“敏感？！”白欣妍漂亮的桃花眸子立刻瞪到核桃般大小，“那赶紧让我再试一下！”

　　林晓顿时就是一悚，连忙后退一步。

　　小妮子，你等着，我马上就让你也体验一下。

　　“系统姐姐，快点将‘十倍敏感体质’的buff的时间，转移一半给白欣妍。”

　　系统甜美酥糯的娃娃音立刻在林晓耳内响起：【好的，已经转移完成。】

　　林晓不觉娥眉一蹙：臭系统，我怎么觉得你有点迫不及待的感觉呢？

　　“阿嚏~”

　　白欣妍忽然没来由地打了个喷嚏，然后揉着鼻子说道：“不会是又有人在想我吧？“

　　林晓忽然将目光移到白欣妍的耳朵上：“啊，你耳廓上有灰尘，我来帮你吹一下。”

　　说着，林晓便迅速贴到了白欣妍的耳边，对着她的耳朵轻轻呼出了一口热气……

　　【ps：关于苏璎珞这个人物的剧情到这里就算是彻底翻篇了，以后大概率是不会再出现这个人物了！】

　　【非常感谢对作者给予了鼓励、并愿意再继续陪伴下去的铁铁们！】

　　【那些反手就是一星的人，你们连后面几章都还没看，就如此草率地下了定论，是不是有点欠缺公允了？】


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第81章 华音艺考之旅，我们一起结伴同行吧免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第82章 等上了华音，我给你洗一个月衣服

　　白欣妍的娇躯顿时就是猛的一个颤栗，鼻孔里发出美妙的一声轻哼。

　　一双漂亮的桃花眸子陶醉般的轻轻眯了眯。

　　林晓这便勾起了唇角，打趣道：“欣妍，你怎么也发出如此奇怪的声音了啊？”

　　白欣妍揉着通红的脖子：“哦，那个，我也不清楚是怎么回事，我以前……并不是这个样子的啊！”

　　林晓笑着撇了一下嘴角：“刚才好好意思说我呢，你自己还不是一样，身体都敏感成了这样！”

　　说着，林晓还故意伸指在白欣妍的胸前弹了一下。

　　“啊~”

　　白欣妍立刻又发出了一声美妙的轻哼，随即便很是难为情地揉起了小脸蛋儿：“呜呜呜，好羞耻啊！”

　　嘴上说着羞耻，心里一定很想要再来一次吧。

　　别问林晓是怎么知道的，因为这就是她此刻的心理。

　　“哦对了，你爸妈今晚在家吗？”

　　要是白欣妍的父母今晚不在家，那不正好可以趁机去跟她贴贴吗？

　　这“十倍敏感体质”buff的效果，她实在是很想再和白欣妍一起再深入探究探究。

　　白欣妍摇摇头：“他们下午就出差，所以晚上不在家，你晚上来陪我睡吧。”

　　“嗯，好哒。”

　　…………

　　晚上。

　　林晓先回了一趟自己家，老妈在瑜伽垫上的姿势是越来越美了。阅宝书屋

　　林晓搁下书包，一边倒热水，一边对老妈说道：

　　“妈，明天我就要跟欣妍一起动身去京华了。”

　　一听这话，孙月美连忙从瑜伽垫上站起身：“啊，明天就去啊，怎么这么快？！”

　　“只剩3天就要艺考了，明天去的话，还能早点订到华音附近的酒店，要是去晚了，学校附近的酒店可能就要被订完了！而且也得提前去学校里，熟悉一下考场路线什么的。”

　　孙月美蹙眉想了想：“看来只有我陪你去了！可是你爸那边，要怎么搪塞过去呢？”

　　“要么，就说你大姨生病了？”

　　孙月美又摇了摇头：“不行不行，你爸到时候一打电话就露馅儿了！”

　　林晓这便笑着在老妈的手背上轻轻拍了拍：

　　“妈，您就甭操心了，我跟欣妍自己去就行的！我们都18岁的人了，自己去考个试，难不成还会丢了不成？”

　　孙月美顿时就是一慌：“啊呀不行不行，你们会被坏人骗的！上次我看新闻里，有一个女研究生还被人拐卖了呢！”

　　林晓鼓起了腮帮子：“妈，同行的还有几位男生，怕什么啊！”

　　孙月美眉色稍缓：“那欣妍呢，她父母也不陪她去吗？”

　　“她父母很不凑巧又要出差，这不，今天晚上她又让我上去陪她睡呢！”

　　“……”

　　“妈，那你明天就跟爸说我去参加冬令营了，差不多一个礼拜回来哈！”

　　孙月美一时失了主张，只好讷讷点了点头。

　　“诶，那你们明天打算什么时候走啊？”

　　“应该是上午。”

　　孙月美点点头：“那我明天送你们上车吧。”

　　林晓想了想说道：“最好还是别送，免得引起老爸的怀疑。”

　　孙月美沉吟了一会儿，随即快步进了房间，拿钥匙打开写字台的抽屉，从里面取了五千块钱。

　　“坐车、住宿、吃饭处处都要花钱，这五千块钱你拿着吧！要是不够了再打电话给我，我再打到你卡上去。”

　　林晓虽然已经是个小富婆了，但也不得不去接过这五千块钱，毕竟收入来源的问题实在不好解释。

　　“这五千块钱足够了！那我去收拾了。”

　　孙月美点点头，这便拿出一个行李箱进了女儿的房间，帮着一起收拾起了行李。

　　林晓的一颗心瞬间可就提到了嗓子眼，床底下的小黄漫啊，你们可千万别暴露了啊！

　　有惊无险地拖着整理好的行李箱出来，林晓这便和老妈挥了挥手：

　　“妈，您就等着我凯旋的好消息吧！”

　　孙月美还是踌躇未消：

　　“要不，我还是跟你爸摊牌吧！”

　　“都到了这个节骨眼上，我想他应该会同意你参加华音艺考的！”

　　“我是真的担心你被人给骗了、拐了！”

　　林晓顿时就是一悚，连忙一把抓住老妈的胳膊：

　　“妈，您就把心放肚子里！要不我每隔两个小时给您发条短信，这总可以了吧？！”

　　“妈，我都18岁了，总得学会独立去面对这个世界！你们能庇护女儿一时，但不能庇护一世啊！”

　　孙月美的眸底慢慢有了星光闪烁，这便温柔地摸了摸林晓的头发：

　　“一转眼，女儿就真的长大了！”

　　“行，妈这次就铁了心地放你去吧！”

　　林晓的眼底也泛起了粼粼的波光，这便一把将老妈搂在怀里。

　　…………

　　回到楼上，林晓发现白欣妍也已经收拾好了行李箱，但看起来却是一副眉色不展的样子。

　　“丢东西了吗？怎么眉头皱得这么深，小心长川字纹！”

　　白欣妍在古筝前蹲下了下来，然后双手托起下巴：

　　“我得想办法把古筝带到京华去才行，要是这几天不练习的话，考试肯定过不了的！”

　　确实，乐器考的就是熟练度，临考几天不练习的话，必死无疑。

　　要是把白欣妍的古筝放到自己的空间衣橱倒是方便，只是实在不知道该怎么跟白欣妍解释这一超自然现象！

　　“要不这样吧”林晓想了想说道，“明天我们改坐飞机，这样的话就可以托运古筝了。”

　　白欣妍先是眸色一亮，但随即便又蹙起了眉头：“可是，扬城飞京华的机票应该很贵吧？”

　　林晓笑着拍了拍胸前的几斤肉：“这个你不用纠结，上次给胡老师买彩票不是中了20万嘛，他后来分了5万块钱给我！所以，你这次的机票钱，就由我来出吧！”

　　白欣妍当即摇头：“不行，你的钱也不是大水漂来的，怎么能就由你出呢？这样吧，你先帮我垫上，回头我再还你！”

　　还什么还，以身相许不就得了！

　　“呵呵，我这钱跟大水漂来的也差不多，花的不心疼，你要是敢还给我，我就跟你急！！”

　　白欣妍的心里不觉就是一暖：行，有你这样的好姐妹，我要是再嚷嚷着还钱，就生分了！

　　“那好吧，我就不跟你争了！等咱们上了华音，到时候我来帮你洗一个月的衣服吧！！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第82章 等上了华音，我给你洗一个月衣服免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第83章 十倍敏感体质下的采耳，是一种什么体验？

　　白欣妍将古筝装入专用的收纳袋中之后，终于叉着腰，长舒出了一口气。

　　然后扭头看了林晓一眼说道：“还是你的箫好，随身都可以携带！”

　　林晓顿时就是柳眉一抖：嘿嘿，等我恢复了男儿身，再让你好好见识一下我这把随身携带的好箫。

　　“时候也不早了，也差不多该洗洗睡了吧？”

　　白欣妍点点头：“嗯，你先去吧，我再收拾一下。”

　　两人全都洗漱完毕，换上睡衣，准备上床的时候。

　　林晓忽然从行李箱里拿出了一套专业的采耳工具，里面有鹅毛棒、鸡毛棒、马尾棒、银针孔雀羽毛、耳勺、镊子等。

　　“今天看你的耳朵里面有些脏，要不，给你采个耳？”

　　白欣妍可是最讨厌脏的了，哪怕是在自己看不见的耳朵里，当即点头道：

　　“那还等什么，赶紧采！不过晓儿，你这套工具哪里弄来的，看起来好专业啊？”

　　这可是林晓中午跑了好多地方才买到的，目的自然不是为了给白欣妍采耳，而是为了感受一下“十倍敏感体质”到底有多敏感！

　　“哦，这套工具是我偶然在家里翻到的，可能是老妈以前买的，不过都是全新的，没有用过！”

　　白欣妍点点头，这便侧身躺在了床上，露出了右侧的耳朵。

　　林晓拿出那根银针孔雀羽毛，坐到了白欣妍的身边，然后俯身小心翼翼地将孔雀羽毛塞到了白欣妍的耳朵里，只轻轻这么一转……

　　白欣妍立刻便是双腿绷直、脚趾紧扣、丹唇轻咬，闭眼，发出了舒适的一声轻哼。

　　这声音……

　　林晓感觉自己瞬间就快被酥成软体动物了！

　　妈妈咪呀，这声音也太好听了吧！

　　林晓连忙加快了一点手里的动作，随着孔雀羽毛在白欣妍耳内的各种走位，白欣妍的轻哼声瞬间变得……如黄河泛滥一发不可收拾了起来。

　　白欣妍那一双修长的玉手已经攥紧了床单，仿佛随时都能将床单给扯碎了一般。

　　已然是一副羽化升仙的状态！

　　林晓不觉吞了口唾沫，妈的，好羡慕她啊！

　　好想自己也能来一下！

　　这么想着，手里的银针孔雀羽毛已是不自觉地从白欣妍的耳朵里抽了出来。

　　白欣妍顿了一下，然后抬起潮红的脸蛋儿，迷离着漂亮的桃花眸子，嘟嘴看向林晓：

　　“怎么不掏了？我正舒服着呢！”

　　林晓吸了吸鼻子，说道：“看你那么销魂，我也想体验一把！”

　　一听这话，白欣妍顿时就是精神一振，连忙从床上坐直身来：

　　“那还等什么，快赶紧躺下！我也是真没想到，这采耳竟然会这么舒服，就连那儿……都有了诗意！哎呀，好羞耻啊！！”

　　白欣妍忽然娇羞一捂脸。

　　林晓不觉狠狠吞了口唾沫，脑海里全都是澎湃的想象力。

　　欣妍啊欣妍，要不是怕你弯了，我现在可就上手帮你一把了！

　　林晓轻拍了一下白欣妍的肩膀：“咳咳，先别羞耻了，快赶紧的，让我也羞耻一把！”

　　白欣妍肃然一点头，然后拿起一根鹅毛棒，又冲床上努了努嘴：“快躺下吧。”

　　林晓侧躺下身，捋过青丝，将左耳露在外面。

　　白欣妍丹唇一抿，这便趴到了林晓的身边，将鹅毛伸进了林晓的耳朵里，开始轻柔搅动了起来。

　　“啊~”

　　林晓立刻条件反射地发出一声轻哼。

　　妈的，果然，好羞耻！

　　但，也真的是太舒服了！

　　羽毛的每一个轻微动作，都如电流一样直接激荡着全身的快乐感官神经。

　　不行了，不行了……

　　林晓的身体开始微微震颤了起来，宛如来到了圆月之夜，一片潮汐翻涌。

　　她拼命捂住嘴，但哼哼声还是不受控制地从指缝间肆意外溢。

　　直至白欣妍抽出了鹅毛，林晓这才一翻身，呈大字型瘫在了床上。

　　如果正常黑休的体验是五级水平的话，她刚才的体验至少能达到7级。

　　这还只是采耳，如果是……

　　那还不得直接原地升仙，连10级都盖不住？！

　　白欣妍忽然噗嗤一下笑了声：“刚才听你的叫声，我还以为你高□了呢！”

　　林晓也笑了：“你还不是一样！”

　　白欣妍：“不过你比我叫的大声！”

　　林晓微皱了一下娥眉：“那是我没用这根鹅毛的，那个孔雀毛的比较细，所以效果自然要差一点！”

　　“那……你再让我体验体验那根鹅毛的。”

　　白欣妍说着，便自觉地侧躺到了床上，这次将左边的耳朵露了出来。

　　林晓嘴角一勾，这便拿起那根鹅毛棒，在白欣妍的身侧趴了下来。

　　一个小时后，两人均是被采得感觉身体有些被掏空。

　　躺在床上各自喘了一会儿粗气之后，林晓站起身，默默去行李箱里翻出了一件新的裤裤，去卫生间里换上。

　　林晓刚一出来，白欣妍就也走了进去。

　　两人对望一眼，彼此抿唇一笑。

　　躺在床上，两人都是翻来覆去地睡不着。

　　某个比采耳还要大胆的想法，开始在脑海里按下去又浮起来，按下去又浮起来……

　　不行！绝不能弯！

　　林晓忽然噌的一下从床上弹了起来，拉开行李箱，找出随身听，将一盘英语听力磁带放进去，然后按下了播放键。

　　【attheendofthe16thcentury,aboutfivetosevenmillionpeoplespokeenglish.】

　　【nearlyallofthemlivedinengland……】

　　枯燥的英语宛如一道防火墙，瞬间阻断了两人奇怪的想法。

　　渐渐的，意识越来越模糊，眼皮越来越沉重，一个没留神，两人全都滑入了梦乡。阅宝书屋

　　…………

　　第二天一早。

　　林晓和白欣妍随便吃了几片面包，就开始仔细检查起了各种考试要用的证件。

　　确认没有任何遗漏之后，林晓便拖着两个人的行李箱，而白欣妍则背着她那硕大的古筝包，一起走出了家门。

　　到达机场的时候，刚好是上午8点。

　　预定的飞机是9点钟起飞，时间还比较充裕。

　　两人去取了票，过了安检，办理了白欣妍的古筝托运之后，便来到候机大厅坐了下来。

　　看着来来往往的人群，白欣妍不禁嘟起了小嘴：

　　“你说一会儿，我们会不会在飞机上碰到苏璎珞？”

　　【ps：祝大家五四青年节快乐！】


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第83章 十倍敏感体质下的采耳，是一种什么体验？免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第84章 Hi，你们好，我是学扬琴的，名叫夏沁然

　　苏璎珞？

　　呵。

　　林晓毫不在意地耸了一下肩膀：“谁知道呢。”

　　会不会遇到苏璎珞，林晓现在都已经是全然不在乎了。

　　董晓洁已经被抓起来了，谅她也不能再整出什么幺蛾子来。

　　所以，光是凭实力与苏璎珞进行对抗的话，林晓其实是没有任何可以担心的！

　　正说着，林晓就看见一名十七八岁的女生，正朝自己这边走了过来。

　　女生是小包子脸，眼睛大大的，脸上还有两个可爱的小酒窝。

　　她一边走，一边还不时地瞥上林晓一眼。

　　林晓不觉轻蹙了一下娥眉：难道这女生是冲着我来的？

　　转眼，女生就已经来到了林晓的跟前，目光在林晓和白欣妍的脸上切换了一下，然后忽然就眯起双眼，笑了起来，两只可爱的小酒窝像两朵牵牛花一样绽放开来。

　　白欣妍不觉轻轻扯了扯林晓的胳膊，发出一声轻呼：“哇哦，好可爱的女生啊！”

　　“你们也是参加华音艺考的吧？”女生开口了，脸上的酒窝愈发嵌得深了。

　　白欣妍连忙微笑着点起了小脑袋：“嗯，是的，你也是去参加华音艺考的吗？”

　　“嗯，我叫夏沁然，学习的乐器是扬琴。很高兴认识你们。”

　　说着，夏沁然先是冲林晓伸出了右手。

　　林晓也很愉快地伸出了右手：“啊，我的名字叫做……”

　　“等一下。”夏沁然忽然打断了林晓的话，然后俏皮地一扬眉毛，“让我猜猜看……你叫林晓，学的乐器是洞箫，对不对？”

　　林晓脸上表情不觉就是微微一顿：“我好像并没有在明德中学里见过你啊，维也纳音乐培训学校里好像也没见过，奇怪，你是怎么认识我的？！”

　　夏沁然这可就笑得更灿烂了：“《走进校园》节目里的那个吹洞箫的女生给我留下了非常深刻的印象，所以一看到你的脸，我就认出来了！”

　　林晓恍然拍了一下脑门子：“原来是这样啊！没想到，我还成小红人了！”

　　“可不是吗？你不知道自己一袭汉服吹洞箫的样子有多美吧，那一段我都回看了好几十遍呢！等到了京华，你现场吹一曲给我听好不好？”

　　林晓有些受宠若惊：“呵呵，好啊。”

　　夏沁然这便又将右手伸向了白欣妍，脸上依然是那比春光还灿烂的笑容：

　　“我知道，你是弹古筝的，刚才我就在隔壁托运扬琴呢。”

　　白欣妍站起身，握住了夏沁然的右手：“我叫白欣妍，我真的觉得你好亲切哦，等上了华音，我们要是能做室友就好了！！”

　　夏沁然笑着说：“我也好希望能跟你们做室友，只不过，据我了解，华音以往都是安排同一门乐器的学生住一个宿舍的。”

　　说到这里，夏沁然脸上的酒窝终于消失了，瘪了瘪嘴：“所以，我的室友应该都是学扬琴的，而你的室友应该都是学古筝的！”

　　“什么？！”

　　林晓如遭雷轰电掣般地呆住：“那我岂不是不能跟欣妍住同一个宿舍了？！”

　　夏沁然：“恐怕是这样的呢。”

　　林晓有些狂躁地抓起了头发：“现在我改考古筝还来得及吗？”

　　白欣妍和夏沁然均是愕然瞪大了眼睛：“你不会想两天把古筝练到十级水平吧？！再说了，报名都已经截止了，你就算想改也是改不了的！”

　　林晓开始在过道里快速徘徊了起来：千算万算竟然没有算到寝室入住的问题！唉，真是大意了、大意了！

　　“对了，华音宿舍分配归谁管？”

　　林晓忽然转过身，目光灼灼地看向夏沁然。

　　“这个一般归后勤管理处的学生宿舍管理科管，但他们也只是具体执行的人，要想改变这个同专业同宿舍的住宿制度，恐怕还是得去找校长！你不会是想要……”

　　林晓两只紧攥的拳头倏然硬了起来：

　　“对，我就是要找校长！！”

　　“我要让他改变这个腐朽、陈旧的宿舍入住制度！！”

　　“同一个系不同专业的学生，就应该混住在一个宿舍，这样才能彼此取长补短，碰撞出更璀璨的火花来！！”

　　夏沁然的两只手已是紧紧捂住了小嘴巴：

　　“哇哦，你说的好有道理，我竟有了一种心潮澎湃的感觉！我决定了，等我考上了华音，就和你一起去说服校长！！”

　　林晓顿时就是眉间一蹙：“啥玩意儿，睡服？！”

　　“是啊，说服啊，言字旁加个兑嘛。”

　　“那叫说（shuo）服，说话的说，有些话不能乱讲，会要人命的！！”

　　夏沁然揉了揉后脖颈：“可我们语文老师就是这么说的啊！”

　　白欣妍这个语文课代表立刻一挺胸：

　　“说，确实有shui这个读音，比如说游说，但说服的说并不读shui，是你们语文老师错了！”

　　“啊，不会吧，他可是语文老师唉。”

　　“我猜他是从体育系转过来教语文的吧？”

　　夏沁然双眸陡然瞪大：“啊，你怎么知道的？！”

　　林晓的额角立刻掠过几道黑线：“还真是啊！我就是瞎说的！！”

　　夏沁然忽然又开始笑了：“不过没关系，我又不考中文系！发音错一点，不是还挺可爱的吗？”

　　白欣妍认同地点起了脑袋：“就是就是，发音不正确的你简直可爱死了！”

　　“那你也要跟我们一起去睡服校长吗？”

　　白欣妍肃色道：“嗯，必须去，如果不能跟晓儿在同一个宿舍，我会郁闷死的！！”

　　林晓深深看了白欣妍一眼，心里不觉涌起一丝温暖：

　　傻妞儿，看来没白疼你！！

　　这时，就见夏沁然看向前方的目光猛然一滞，就像是忽然被什么东西了吸引住了似的。

　　一张小嘴，也可见地张成了个大大的o型。

　　林晓和白欣妍有些错愕地扭过头，就见一名油头粉面、穿着驼色风衣的男生怀里抱着一大捧玫瑰花，朝这边快步走了过来。

　　而这男生，正是她们熟悉的那个家伙——

　　庄铭城！！

　　很快，庄铭城就手捧着娇艳欲滴的玫瑰花，来到了林晓的面前，唇角轻轻一勾：www.yuezibaomush.com

　　“老婆，这捧玫瑰花送给你，祝你华音艺考旗开得胜！！”
 

　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第84章 Hi，你们好，我是学扬琴的，名叫夏沁然免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第85章 我真的笑出了六块腹肌

　　一旁的夏沁然不觉做了个“哇哦”的口型，眼底掠过一抹艳羡之色。

　　林晓却是眉色一沉：“谁让你叫老婆的，找打是吧？！”

　　说着，便扬起了粉嫩的小拳头。

　　拳头虽小，但威力却是惊人！

　　庄铭城顿时就是怂怂一缩，连忙后退一步，摆手道：“这不是叫惯了嘛！我这就改，这就改！！”

　　“那儿有个垃圾桶，你把花丢进去吧！”

　　庄铭城的五官瞬间就拧巴在了一起：“别啊，这是祝你艺考成功之花，不是求爱之花，可以收！”

　　“不好意思，你送的任何东西，我都是不会要的！这花你还是拿回家送给你妈吧！”

　　“回家？no，no，我可是要陪你一起去京华的，怎么能回家呢？”

　　“你陪我去去京华？！”林晓当即就是眸色一狞，“谁给你的权利？！你快赶紧回家去，否则我真的不客气了！！”

　　“你一个女生去京华，又没个大人陪同，实在是太危险了，没有我保护怎么行呢？你们俩说是不是？”

　　庄铭城开始将目光投向白欣妍和夏沁然，希望这两位可以帮自己拉拉票。

　　白欣妍朝他翻了个白眼，夏沁然却只是傻笑。

　　林晓不屑道：“就你？连我都打不过，还保护我呢？！”

　　庄铭城揉了揉额角：“是，我是打不过你，但你身边有个男生，是可以打消很多坏人跃跃欲试的念头的！”

　　别问庄铭城是怎么知道的，因为他自己就是这种心理。

　　白欣妍挺身道：“拜托，这可是法制社会，哪有那么多坏人？！你快赶紧回家，不然我就喊保安了！”

　　“你喊也没用，作为一名买了飞机票的乘客，他们能拿我怎么样？！”庄铭城嘚瑟地抖了一下眉毛。

　　林晓冷声道：“行，你爱去哪儿我管不着，但是请你注意两点，第一，不许跟我讲话；第二，不要让我看见你！”

　　庄铭城吧唧了一下嘴：“行，那我就暗中保护你！那么这捧玫瑰花……”

　　“你自己看着办吧，总之，不许给我。”

　　庄铭城沉吟了一会儿，忽然将目光落到了夏沁然的脸上，扔了确实怪可惜，要不……给她？

　　夏沁然似乎猜到了庄铭城的心思，吓得小雀般往后跳了一步，然后露出一副警告的神情：“喂，你不要给我啊！”

　　庄铭城耸了一下肩膀，猛然看见几位空姐拖着行李箱朝这边走了过来。

　　这便快步迎了上去，选了一位他看起来最顺眼的，将玫瑰花递了过去：

　　“送你的。”

　　空姐顿时就是眸色一灿，右手已是不自觉地掐住了下嘴唇。

　　“其实，我已经暗恋你很久了！”庄铭城朝空姐眨了一下左眼。

　　“哇哦，好浪漫！”其他几名空姐立刻发出一阵羡慕的轻呼。

　　白欣妍、夏沁然不觉同时摇起了脑袋：“渣男！”

　　空姐羞红了脸，接过庄铭城手里的玫瑰花。

　　庄铭城转身正要找个位置坐下来时，空姐突然“诶”了一声。

　　庄铭城扭过头，有些不解地看了空姐一眼。

　　空姐：“你不想要我电话号码了吗？”

　　“啊这……”庄铭城扭头朝林晓的方向看了一眼，怂怂一笑，“哦，不必了！我们有缘下次还会再见的！！”

　　在空姐错愕的目光中，庄铭城找了个空位置坐了下来，然后闭上眼睛养起了神。

　　看完了庄铭城的这番骚操作，夏沁然这便微笑着看向林晓：“这人是谁啊？”

　　林晓挑了下柳眉：“明德中学的富二代学渣，舔狗一枚！”

　　“舔狗？”夏沁然有些不太明白这个词的含义。

　　“哎呀，就是热脸贴冷屁股的意思！”

　　夏沁然沉吟了一会儿，忽然又露出了一个灿烂的笑容：“哇哦，好形象的比喻哦！”

　　白欣妍忍不住说道：“你真的好爱笑唉！”

　　夏沁然有些不好意思地揉了揉后脖颈：“是哦，我这个人就是笑点特别低。”

　　林晓：“那我给你讲个冷笑话吧。”

　　夏沁然顿时就是眸色一亮：“好啊好啊。”

　　林晓清了下嗓子，这便开口说道：

　　【有个记者去南极采访一群企鹅。】

　　【他问第一只企鹅：“你每天都干什么？”】

　　【企鹅说：“吃饭睡觉打豆豆！”】

　　【接着又问第2只企鹅，企鹅还是说：“吃饭睡觉打豆豆！”】

　　【记者带着困惑问其他的企鹅，答案都一样，就这样一直问了99只企鹅。】

　　【当走到第100只小企鹅旁边时，记者走过去问它：每天都做些什么啊？】

　　【那只小企鹅回答：“吃饭，睡觉。”】

　　【记者惊奇的又问：“你怎么不打豆豆？”】

　　【小企鹅撇着嘴巴，瞪了记者一眼说：“我就是豆豆！！！”】

　　愣了三秒钟之后，夏沁然忽然捂着肚子“哈哈哈”地大笑了起来，引得周围的乘客个个皱起了眉头。

　　白欣妍皱了一下鼻子：“这……很好笑吗？”

　　“哈哈哈……”夏沁然小脸涨得通红，“太好笑了，啊呀，笑死我了！！”www.yuezibaomush.com

　　好不容易平息了笑声之后，夏沁然不无自豪地说道：“我跟你们说，真的能笑出腹肌来！我因为天天笑，现在都有六块腹肌了你！”

　　林晓立刻露出一副不相信的神色：“我不信，这不科学啊！”

　　夏沁然忽然一把抓住了林晓的手，掀开自己的外套，然后便将林晓的手往自己的肚子上一贴：

　　“你摸摸看，我是不是真的有六块腹肌？”

　　林晓不觉就是一愣：我们才刚认识十分钟而已，你这就让我摸你的肚子了，要是以后同住一个宿舍的话，那还不得……

　　有着“十倍敏感体质”的林晓，手上的触感那叫一个灵敏，摸得都舍不得停下来了。

　　“啊呀，你摸得我好痒啊！”夏沁然娇笑着，后退了一步，从林晓的魔爪中挣脱了出来。

　　“怎么样？”夏沁然睁着一双亮晶晶的眸子，期待地看向林晓。

　　“手感不错。”林晓下意识地答道。

　　“什么？”

　　“哦，咳咳，我是说你的确有六块腹肌，而且还挺明显的！”

　　“是吗？”白欣妍立刻眸光一闪，“我也要摸摸！”

　　夏沁然正要再去掀衣服的时候，林晓忽然一把抓住白欣妍的小手，捏了捏：

　　“你的手有点凉，就别摸了！”

　　要知道，现在白欣妍身上可是也有着“十倍敏感体质”的buff，这种美好的体验还是别让她感受了，万一上瘾了可就不好了！

　　白欣妍将手贴了贴自己的脸蛋儿：“我手凉吗？”

　　林晓肯定地点点头：“嗯，有点凉。”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第85章 我真的笑出了六块腹肌免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第86章 不，你是至尊顶配版

　　此时，登机通道打开，乘客们开始陆续排队登机。

　　上了飞机，夏沁然惊奇地发现，自己的座位竟然是和林晓、白欣妍紧挨在一起的。

　　白欣妍是左手靠窗的位置，林晓坐中间，而夏沁然则坐在靠近走道的位置。

　　夏沁然脸上的两个小酒窝又绽放了开来：“天啦，看来我们真的很有缘分唉！”

　　白欣妍眨巴着漂亮的桃花眸子，说道：“我现在有一种预感，我们肯定能住进同一个宿舍的！”

　　林晓也点了一下脑袋，夏沁然这个小包子脸倒确实挺适合做室友的！

　　没事时还可以好好揉捏她一下。

　　到时候，要是实在说服不了校长，那就在外面租房子好了！

　　上一世，林晓上大学的时候，班里就有几个男生是在外面租房子的。

　　当然，不是为了好好学习，而是为了更方便地和女朋友夜以继日。

　　随着乘客的陆续入座，白欣妍伸长了脖子环顾一圈后，不由得轻轻“咦”了一声：

　　“真的没有看到苏璎珞唉！”

　　林晓耸了一下眉毛，没有吭声。

　　苏璎珞家里出了这么大的变故，现在应该是一头荆棘了吧，哪里还有心思参加今年的华音艺考呢？

　　正想着，耳畔忽然传来了庄铭城的声音：

　　“同学，你跟我换个位置好不好？”

　　庄铭城的目光落在夏沁然的小包子脸上。

　　“我的座位可是在头等舱哦，你会非常舒适地度过这趟空中之旅的！”

　　夏沁然脸上再次漾起两个可爱的小漩涡，扭头征询地看了林晓一眼，仿佛在问：我要跟他换吗？

　　林晓摇摇头，随即朝庄铭城狠狠瞪了一眼：“成狗皮膏药了是吧，怎么甩都甩不掉！快滚回你的头等舱去！”

　　这时，被庄铭城送花的那名空乘小姐姐走了过来，微笑着拍了拍庄铭城的肩膀：

　　“先生，您好，飞机马上就要起飞了，快赶紧回您的头等舱去吧！”

　　声音听起来格外的温柔。

　　年轻、帅气、多金的大帅逼，哪个空姐不喜欢呢？

　　庄铭城吸了一下鼻子，自知换座位这招肯定行不通，只好灰溜溜地返回了头等舱。

　　“诶，你有没有觉得那个空乘小姐姐有点像林晓啊？”夏沁然掐着下巴说道。

　　白欣妍轻轻点了点头：“被你这么一说，倒还真是，她就像是个……怎么说呢……简配版的晓儿！”

　　林晓当即一蹙眉：“简配版？！”

　　“就是哪儿哪儿都要比你差一点，个子没你高，脸蛋儿没有你精致，胸也没有你的大，屁股也没有你的翘，腿也没有你的直……但乍一看，又有点像！”

　　林晓揉了揉胸口：“那我这算是……豪华版了？”

　　白欣妍笑着摇了摇头：“不，你这是至尊顶配版！！”

　　夏沁然：“诶，你们有没有发现，男生好像都喜欢专挑同一个长相类型的女生下手？”

　　白欣妍吧唧着小嘴点了点头：“好像还真是，你看某电影导演挑选的女主，就有一种傻傻分不清的感觉！”

　　话音刚落，那名长得像林晓的空乘小姐姐，忽然站到了客舱中间的过道上。

　　在中英文解说声中，空乘小姐姐的脸上露出职业式的微笑，然后做起了空中安全演示。

　　林晓的目光一直落在她制服裙下方的黑色丝袜上，奇怪的想象力开始草长莺飞……

　　空姐制服，果然很妙啊！

　　等华音艺考结束了，就给我心爱的妍妍也来上一套。

　　…………

　　上午10点30分，飞机抵达京华国际机场。

　　下了飞机，进了航站楼，林白夏三名女生去传送带那里等行李。

　　庄铭城又屁颠屁颠地赶了过来，瞄了林晓一眼，没敢直接跟她说话。

　　而是来到了白欣妍的跟前，搓了搓双手，说道：

　　“你是托运了古筝对吧？”

　　白欣妍点点头：“嗯，是啊。”

　　庄铭城又将目光转向夏沁然：“你呢，托运了什么？”

　　“一个行李箱，还有一个扬琴。”

　　“那你们三个是要一起走吗？”

　　夏沁然笑着勾了勾林晓的胳膊：“那当然，我们已经是好姐妹了！”

　　庄铭城大掌一拍：“你们看啊，你们现在的行李，有一个古筝、一个扬琴，还有三个行李箱，全是大件，一辆出租车那肯定是塞不下的，对不对？”

　　白欣妍点起了小脑袋：“嗯，还真是塞不下。”

　　庄铭城这便爽朗一笑：“不过你们不用担心，因为我已经租了一辆奔驰商务车，是完全可以将你们连人带行李，一起拉过去的！怎么样，上我的车吧？

　　白欣妍有些心动了，瞥了林晓一眼，想看看她是什么态度。

　　林晓斩钉截铁地说了两个字：“不要！”

　　对待这样的舔狗，绝对不能给他任何的希望！

　　否则就会越来越黏，以后怎么甩都甩不掉了！

　　夏沁然两颊的酒窝又漾了开来：“别担心，一会儿我舅舅会开gl8来接我，那车比较大，装我们三个再加上这些行李，是绰绰有余的了！”

　　白欣妍这便蹦跶到了夏沁然的面前，揉了揉她的小包子脸：“你可真是我们的福星啊！！”

　　庄铭城……

　　原本志在必得的脸上顿时就变成了猪肝色。

　　拿到行李箱、古筝和扬琴之后，三名女生一起走出了大厅。

　　刚到出口，一名中年男人就挥舞着右手大喊：“沁然，沁然。”

　　林晓定睛一看，只见这男人穿着黑色大衣和牛仔裤，下巴留着v字形的灰白胡须，头上带着一顶鸭舌帽。

　　“你舅舅还挺酷的嘛！”

　　夏沁然立刻就是粲然一笑：“他这个人啊就是比较喜欢耍帅！”

　　待三人走近，夏沁然连忙介绍道：“舅，这是和我一起参加艺考的两位小姐妹！”

　　男人连忙谦和一笑：“你们好！”

　　林晓和白欣妍连忙颔首道：“叔叔好！”

　　上了gl8，夏沁然坐在了副驾驶的位置，林晓和白欣妍坐在了第二排，扬琴和古筝则躺到了第三排，行李箱被放在了后备箱。

　　一切井井有条。

　　车子开出地下停车场后，舅舅瞥了副驾驶的夏沁然一眼，问道：

　　“沁然啊，现在是先将你的两位小姐妹送到目的地呢？还是还把你先送到舅舅家里去啊？”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第86章 不，你是至尊顶配版免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第87章 小姐姐，给我开一间总统套房

　　按照原定的计划，夏沁然这几天是要住在舅舅家里的。

　　可是现在，夏沁然却有了个新的想法：

　　“舅，我打算跟她们俩一起在华音附近找个酒店住下来！这样不仅方便彼此交流，去华音也更方便，不用担心堵车什么的！”

　　舅舅当即摇头：“这怎么行呢，你妈可是千叮咛万嘱咐，让我一定要把你照顾好！你住酒店里，我还怎么照顾你啊？”

　　“哎呀舅舅，我都这么大的人了，难道还照顾不好自己吗？”

　　“从扬城来京华的这一路上，我不也把自己给照顾的好好的吗？！”

　　“再说了，现在还有她们俩陪着，就算遇到什么问题，我们彼此也能有个照应的！”

　　“舅舅，你就同意我住酒店嘛！！”

　　夏沁然开始摇晃舅舅的胳膊撒起了娇。

　　舅舅陷入了沉吟，也是凑巧，他刚接了个跑外省的活儿，明天出发，得一个礼拜后才能回来。

　　她舅妈也有一份兼职在做，每天还要接送孩子上下学，要说照顾好这个外甥女也确实是有点心有余而力不足。

　　从鼻孔里长长呼出一口气后，舅舅开口说道：“那你钱够不够啊？要是不够的话，我现在给你拿两千。”

　　夏沁然顿时就是眸色一灿：“太好了，谢谢舅舅！我钱应该是够了的，实在不够用了，到时候再跟你说。“

　　舅舅点点头：“那行吧，我现在送你们去音乐学院那边。”

　　车子开了约莫有半个多小时，舅舅忽然放缓了车速，指了指道路的右侧说道：

　　“快看，那就是京华音乐学院！”

　　三名女生立刻从迷迷糊糊中惊醒，连忙贴近车窗，朝右侧看去。

　　一个古色古香的朱红色门楼，立刻跃入三人的眼帘。

　　门楼左侧的竖着一块白色的牌匾，上面竖排着六个行楷大字：

　　【京华音乐学院】

　　三人都是如观神祇般肃然起敬。

　　白欣妍：“我身上的鸡皮疙瘩都冒出来了！”

　　林晓：“忽然就有了一种热血沸腾的感觉！”

　　夏沁然：“华音，你快到我的碗里来吧！”

　　在学校附近的一家快捷酒店门前停好车后，舅舅忽然接到了一个电话，有一个老客户需要立刻用车，不好推脱。

　　“沁然啊，舅舅临时有点事要去忙，就不陪你们了！有什么事情记得打电话给我啊！”

　　夏沁然巴不得舅舅早点走呢，这便笑着点起了小脑袋：“嗯，那舅舅你赶快去忙吧，可别耽误了正事儿！”

　　gl8开走后，三人拖着行李走进了快捷酒店。

　　林晓来到前台边：“你好，我们要三个大床房。”

　　之所以不跟白欣妍睡一个房间，是因为乐器练习起来会相互干扰，为了她和白欣妍都能有充足的时间来练习，只能一人一间房。

　　“不好意思啊，酒店客房已经全部订满了！”

　　一张黑人问号脸“pia~”的一下呼到了林晓的脸上：“什么？一间都没有了？这也太夸张了吧？！”

　　“每年华音艺考的时候都是这样的！”

　　白欣妍皱巴着小脸：“那现在怎么办啊？”阅宝书屋

　　夏沁然：“要不，去别的酒店问问看？”

　　前台小姐姐科普道：“这一片的快捷酒店都全部客满了，你们要么去两公里外的快捷酒店去订房，要么去对面的五星级酒店，那里价格高，所以订的人少。”

　　白欣妍吐了吐粉嫩的小舌头：“五星级酒店一晚怕是得上千了吧，要不，我们还是去两公里外的快捷酒店住吧！”

　　话音刚落，就见一名油头粉面的公子哥款步走了进来。

　　正是庄铭城这只狗皮膏药。

　　“呵呵，没房间了是吧！我已经在对面的五星级酒店，给你们定了一间总统套房，里面刚好有三个房间，你们一人一间！怎么样，惊不惊喜？！”

　　林晓看了庄铭城一眼，心里不由得对他竖起了个大拇指。

　　如果林晓的内在不是个男的，如果她没有系统，如果她卡里没有一个亿，而只是这个时代一名普普通通的中学女生的话……

　　这一刻，她肯定已经沦陷了！！

　　不得不说，这只舔狗舔得实在是太到位了，就连脚趾头缝里都被他给舔的干干净净！

　　林晓用力拍了一下庄铭城的胳膊：

　　“兄弟，我要是个女的……咳咳……就你这种舔而不舍的精神，要是能用在学习上，你要不是明德的学霸，我就不姓林！”

　　庄铭城笑着歪了一下嘴角：“嘁，学霸，这种没意思的东西，我才不稀罕呢！”

　　“我就要你，你比学霸香多了！！”

　　林晓顿时就是眸色一凛：“滚！给你个二脚踢，你还上天了？！”

　　出了快捷酒店的大门，夏沁然将扬琴包搁在行李箱上，正准备拖到路边打车时，忽然被林晓一把拉住：

　　“我们还是去对面的五星级酒店吧。”

　　一听这话，庄铭城立刻欢快地打了个响指：“这就对了嘛！大家赶紧麻溜的，跟我进酒店！”

　　这便主动地帮白欣妍拿过了古筝包，挎在了肩膀上。

　　来到五星级酒店的大堂，三人将行李、古筝、扬琴搁在了休息区的沙发边，林晓便让白欣妍和夏沁然把身份证交给自己。

　　两人以为要去登记什么的，也就没多想，麻溜地将身份证递了过去。

　　林晓接过身份证，这便快步朝前台走去。

　　庄铭城笑着说道：“不用去登记，我都给弄好了，你们仨拎包即可入住！”

　　林晓没有搭理他，径直来到前台，将三张身份证搁在了台面上。

　　“开一间总统套房！”

　　前台小姐姐立刻露出职业式的微笑：“有5888,8888,12888的，请问您需要哪一种的？”

　　“就……5888的吧。”

　　毕竟还是学生，没必要那么奢侈。

　　“好的。”

　　前台小姐姐拿过身份证，开始录入信息。

　　一旁的庄铭城吃惊地张大了嘴巴，忍不住扯了扯林晓的胳膊：

　　“喂，你疯了吧！这可是5888元一晚，你哪来的那么多钱？！”

　　林晓扭过脸去，冷睨了庄铭城一眼：“怎么，瞧不起人是吧？！小姐姐，刷卡！”

　　说着，林晓便将那张有着一亿元存款的建行卡递了过去。

　　【ps：评分掉了好多，从9.2降到了8.5分，虽然也是自找的，但毕竟影响写作的心情。还没评分的铁铁们，可以给个五星吗？五星给的好，车车少不了！不信你试试！】


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第87章 小姐姐，给我开一间总统套房免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第88章 晓儿，你要这么多肉，吃的完么？

　　庄铭城舔了一下发干的嘴唇：“晓晓啊，你爸妈挣点钱可不容易，你就这么霍霍了？！”

　　“你以为我像你啊，就知道霍霍父母的钱！我这钱可是系……咳咳……可是买彩票中的！！”

　　前台小姐姐微笑着问道：“请问您要住几天呢？”

　　今天是2月3日，后天2月5日艺考初试，三天后的2月8日复试。

　　也就是说至少得呆个6天5晚。

　　至于说服校长改宿舍入住制度的事情，还是等到自己拿到华音录取通知书再说吧！

　　林晓这便开口答道：“住5个晚上，2月8日中午退房。”

　　小姐姐点点头：“房费一共是29440元，加上4000元押金的话，一共是33440元。”

　　“嗯，没问题，刷卡吧。”

　　“好的，请输入银行卡密码。”

　　林晓抬起食指，快速地按动了六个数字。

　　“好的，这是房卡，请收好您的身份证和银行卡。”

　　…………

　　三人进到总统套房内，立刻便如刘姥姥进了大观园般地“哇哦”了起来。yuezibaomush.com

　　在华丽吊灯的映衬下，欧式装修风格的客厅，看起来格外的有档次感，让人恍如一下踏入了欧洲贵族们的宅邸。

　　房内有一个主卧，两个次卧。

　　主卧内有一个圆形的巨大浴缸，两个次卧则没有浴缸，只有淋浴。

　　三个房间的马桶都是带加热和喷水的那种，这让有着十倍敏感体质的林晓和白欣妍，不由得萌生了一些奇怪的念头。

　　“晓儿，这总统套房得好几千一晚吧？”惊喜之余的白欣妍，开始有些担心了起来。

　　林晓点点头：“嗯，5888元一晚。”

　　白欣妍的娇躯顿时就是一颤：“太贵了！要不我们还是别住了吧，毕竟拿人的手短，万一以后庄铭城要是对你提出什么非分的要求，你可就不好拒绝了！”

　　她还以为这是庄铭城订的那间总统套房呢！

　　林晓这便笑着揉了揉白欣妍的胳膊：“放心吧，这是我自己出钱订的房间，跟庄铭城没有半毛钱的关系！”

　　一听这话，白欣妍和夏沁然均是猛的一悚：“啊，这是你自己出的钱啊，那我们就更不能住了！”

　　林晓笑着摆了摆手：“没事没事，这钱是我买彩票中的，你们俩可千万别有什么心理负担！安心地住下就是了！！”

　　夏沁然默默掰着指头算了起来：“一晚上近6千块，一个人就是两千，一共是5个晚上，那么就是一万块钱！天啦，这么多钱，我要啥时候才能还得起啊？！”

　　林晓打趣道：“没事，用肉来还就行！”

　　白欣妍吧唧着小嘴，开始算了起来：“现在一斤肉差不多是6块钱，一万块钱的话，差不多就是一千六百多斤肉！晓儿，你要这么多肉，吃的完么？！”

　　夏沁然暗搓搓地扯了下白欣妍的胳膊：“她不是那个意思的啦！”

　　白欣妍微蹙了一下娥眉，很傻很天真地问道：“不是那个意思，那是哪个意思？”

　　夏沁然当即俏脸一红，伸手在自己的胸前隔空划了一道曲线：“就是……就是身体的意思！”

　　“身体？”白欣妍鼓了下腮帮子，“晓儿，你要我们的身体干嘛？”

　　夏沁然急得原地跺起了脚：“还能干啥，当然干……那种事情了！”

　　“可是两个女孩子……”

　　夏沁然被这个笨学生急得快要哭了：“女孩子也可以的，可以用……啊呀，我说不出口的啦！”

　　白欣妍的俏脸这才后知后觉地烫了起来，当随即又使劲摇头道：

　　“晓儿不可能是那样的人啦！我跟她睡过好多次，她都……”

　　夏沁然的鼻间宛如传来一阵百合花的芬芳，这便瞪大清澈的眸子说道：

　　“啊，你们俩不会是……那种关系吧？”

　　白欣妍急得一跺脚，胸前的两只小白兔欢快地一蹦跶。

　　“没有没有，你先听我把话说完！我是说，我和晓儿一起睡过好多次，她都规规矩矩，从没有做过什么奇怪的事情！”

　　夏沁然轻轻“哦”了一声，似乎……有那么点小失望。

　　但这也许只是林晓的错觉。

　　林晓这便笑着一抬手：“好啦好啦，我就是开个玩笑而已，我不馋你们的身子！”

　　“总统套房的钱你们不用还我，平时帮我多捶捶后背揉揉肩，就算抵消了吧！”

　　白欣妍嘴角微微一扬：“臣妾这就来给陛下揉揉肩膀。”

　　夏沁然也不甘落后：“奴婢这就来给主子捶捶后背。”

　　林晓很是受用地闭起了眼睛，哎呀，这要是能再来个凶推，那可就真的是妙不可言了！

　　享受完白夏二人的按摩服务，三人开始分配房间。

　　主卧自然是留给了金主林晓，白欣妍和夏沁然各占了一间次卧。

　　摆放好古筝和扬琴之后，白欣妍和夏沁然从各自的房间出来，与林晓在客厅内碰头。

　　此时已经是上午11点30分了，林晓当即做出了一个决定：

　　“我们现在就去华音校园里逛逛，然后顺便去华音食堂吃午饭！”

　　“好耶！”白欣妍发出一声欢快的轻呼。

　　夏沁然则转身冲进了自己的房间：“我去拿单反相机。”

　　林晓心说：小包子，没想到你是个好摄之徒啊！

　　酒店大堂。

　　林白夏三人刚一走出电梯，耳内顿时盈满一阵节奏明快、气势奔腾的二胡声。

　　正是那首二胡名曲——《赛马》。

　　不用说，肯定又是一位民族乐器系的艺考生，在这里练习来着。

　　三人加快步伐，刚一走出电梯间，就见一名女生坐在沙发上，双眼似闭非闭、表情极为沉醉地拉着二胡。

　　女生留着往右偏分的bobo头，嘴上涂着玫瑰色口红，耳环极为夸张地垂到肩膀上。

　　眉宇间自有一种生人勿进的冷傲气场。

　　女生身上穿一件淡绿色的风衣，风衣之下是一截米色a字短裙，短裙之下则是一双黑丝包裹的美腿。

　　林晓不禁在想，这黑丝一定是吊带一体型的。

　　就是不知道，耐撕不耐撕。

　　这京华，果然是卧艳藏娇之地啊！

　　一曲拉罢，夏沁然已是小雀般蹦跶到女生的面前，鼓掌道：

　　“哇哦，你的二胡真是拉的超赞唉！”

　　【ps：洞箫、古筝、扬琴、二胡，未来的宿舍的四美到齐了。】


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第88章 晓儿，你要这么多肉，吃的完么？免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第89章 可以借你的大浴缸泡一下澡吗？

　　女生轻扯了一下唇角，淡声道：“我知道。”

　　随即便将二胡装入粉红色的树脂琴盒中，然后站起身，轻甩了一下额前刘海，随后便微昂起下巴，踏着高跟鞋，朝电梯口的方向走去。

　　经过林晓和白欣妍身侧的时候，女生的眼皮连抬都没抬一下。

　　白欣妍撅了撅小嘴：“这女生好拽哦！”

　　林晓喃喃道：“不错哦，居然碰到一个冷傲御姐型。”

　　要是跟她滚床单的话，相信自己永远都占据不了上方。

　　“你刚嘀咕什么呢？”白欣妍扭头瞥了林晓一眼。

　　“哦，没什么。”

　　夏沁然的小包子脸上再次绽放出了笑容：“不过，她真的好酷哦！”

　　白欣妍纠正道：“应该叫飒才对啦！”

　　语文课代表这便跟夏沁然普及起了“飒”这个字的含义。

　　林晓的目光则一直落在那名女生的黑丝美腿上……

　　到底耐不耐撕呢？

　　…………

　　京华音乐学院的校园是非常小的，毕竟位处于寸土寸金的二环。

　　但是小也有小的好处，从宿舍到综合楼上课就只需要五分钟的时间，这对于那些迟到星人来说，可真的是太友好了！

　　此时正值寒假，学校里的学生并不多。

　　但像林白夏三人这样，来这里探探路的考生们却不少。

　　三人每到一个“景点”就要各种凹造型，一卷胶卷很快就用完了。

　　夏沁然装上第二卷胶卷的时候，庄铭城闻着味儿又来了。

　　“你们仨来这儿怎么也不跟我打声招呼，害我找半天！”

　　林晓柳眉一挑：“我们走哪儿你跟哪儿，有意思吗？！”

　　庄铭城笑着说道：“有意思啊，有你的地方，空气都是香的！”

　　“你快赶紧回你的总统套房睡大觉去吧，别影响我们拍照的心情！”

　　庄铭城指了指夏沁然手里的相机：“你们三个人应该是没有办法合影的吧，我可以帮你们拍照哦，而且我的技术还不错呢！尤其是人像，绝对给你们拍的美美的！”

　　“谁要你拍！”

　　林晓说着，目光开始四处逡巡了起来，很快便落到了一名齐刘海的俊朗男生身上。

　　“诶，同学！”

　　男生抬起头，看了林晓一眼，随即又指了指自己的鼻子，仿佛在说：你在叫我吗？

　　林晓点点头：“同学，你会用单反相机吗？”

　　男生点点头：“会。”

　　“可以帮我们拍个照吗？”

　　男生羞涩一笑：“没问题。”

　　夏沁然这便将相机递到了男生的手里，随口问道：“你是华音的学生吗？”

　　“嗯。”

　　白欣妍也来了兴趣：“那你学什么专业的啊？”

　　“哦，我学的是提琴制作。”

　　林晓：“喔哦~这个专业应该超好就业的吧！”

　　男生挠了挠头皮：“还行！”

　　夏沁然：“对了，你寒假怎么不回家啊？”

　　“哦，我家比较偏远，那里大雪封山了，我想回也回不去！”

　　夏沁然：“那你一定很想家吧。”

　　男生有些羞涩地点点头：“是有点。”

　　一旁的庄铭城……

　　完全被隔绝在四个人的结界之外！

　　世界上最远的距离，就是我特么在你的身边，却一句话也插不进去。

　　给三名女生拍完照，庄铭城又厚着脸皮凑了过来：

　　“我们四个人也合个影吧！你们三朵金花，有我这个绿叶陪衬才会更美，不是吗？”

　　三人没一个搭理庄铭城的，直接将他视作了空气。

　　庄铭城尴尬地轻咳了一声：“你们仨午饭还没吃吧，我请你们去吃全聚德烤鸭怎么样？”

　　林晓撅了撅小嘴道：“不怎么样！”

　　随即又将目光移向那名提琴制作专业的男生：“同学，可以借你的饭卡一用吗？花多少钱我会补给你现金！”

　　男生连忙摇头：“不用，这顿午饭我请你们！能遇到你们，我挺开心的！！”

　　庄铭城连忙笑嘻嘻地上前，扯了扯男生的胳膊：“这位帅哥，也帮我刷一下饭卡好不好，我给你两倍的钱！”

　　男生看了庄铭城一眼，随即摇头道：“不好！”

　　“十倍！这下你总该同意了吧？”

　　男生没有搭理庄铭城，直接就带着三名女生朝食堂的方向走去。

　　此时，不远处一名男生的歌声倏然飘入了庄铭城的耳际：

　　“雪花飘飘，北风萧萧”

　　“天地一片苍茫”

　　庄铭城忽然暴吼了一声：“能不能别唱了！”

　　…………

　　吃完午饭，三人出了华音校园。

　　夏沁然先去附近的柯达店将胶卷拿去冲洗了，随后便和林晓、白欣妍回到总统套房内。

　　三人进了各自的房间，关上房门，开始了疯狂的乐器练习。

　　练完了乐器就已经是下午5点了，尽管已经很累了，但三人还是决定去步行街逛逛。

　　三人买了些小玩意儿，又由白欣妍请客吃了顿正宗的京华烤鸭，这才心满意足地打道回府。

　　林晓刚打开主卧的电视，夏沁然就提溜着个袋子走了进来。

　　“可以借你的大浴缸泡下澡吗？我真的是一看到浴缸，就有一种要在里面躺下的冲动。”阅宝书屋

　　林晓点点头：“哦，可以啊，请随便用。”

　　夏沁然笑着在林晓的脸上贴了贴，随即便小雀般地蹦跶进了卫生间，关上了门。

　　卫生间的墙是玻璃做的，而且是类似审讯室的那种，外面可以看见里面，但里面却看不见外面。

　　夏沁然果然不知其中奥妙，竟然没有拉起帘子。

　　就在林晓准备起身去提醒她的时候，夏沁然忽然脱起了牛仔裤。

　　林晓的双眼像是被镜片反光闪了一下似的，她竟然看到了……

　　丁字库！！

　　酒红色蕾丝半透明的一小块布料，根本就包裹不住她那丰满的小翘囤！

　　ohmydog！

　　我真的是万万没想到啊，小包子脸，你竟然是这样的人！

　　好闷骚啊你！！

　　这个坏习惯可千万别改！！我简直不要太喜欢！！

　　林晓瞬间就忘记了要提醒夏沁然拉帘子的事情，连忙调低了电视的声音，坐在靠近玻璃墙的床沿上，兴味盎然地欣赏了起来。

　　此时，夏沁然已经脱光了衣服，转身朝浴缸里放水的时候，林晓看清了她胸前的两抹雪白。

　　嗯，看形状的话，差不多应该是b吧。


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第89章 可以借你的大浴缸泡一下澡吗？免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第90章 为了长大，这点尴尬算什么？

　　白欣妍的差不多是c，而林晓自己的嘛，怎么着也得有e了。

　　不过小一点也有小一点的好处，至少跑1500米的时候，阻力就会小很多。

　　低下头去的时候还能看见自己的鞋带，不像林晓，常常要含着胸、伸长了脖子才能看到。

　　正想着，里面浴缸中的水就已经放得差不多了。

　　夏沁然这便抬起修长的美腿，跨入浴缸之中，然后慢慢躺下，粉扑扑的脸颊上瞬间漾开两个可爱的小酒窝。

　　就在这时，白欣妍忽然迈步走了进来，一瞥眼，就看见了玻璃墙后正躺在浴缸里的夏沁然。

　　白欣妍漂亮的桃花眸子立刻瞪到溜圆：“天啦，她怎么连帘子都不拉？！”

　　林晓笑着扬了一下眉毛：“她傻，不知道这是单向透视玻璃。”

　　“单向透视玻璃？”

　　“嗯，就是外面可以看到里面，里面却看不见外面。”

　　白欣妍恍然点了点头：“那要不要我进去帮她拉一下？”

　　林晓摆了摆手：“还是算了吧，那样只会让她更尴尬。”

　　“也是。”

　　白欣妍说着，便也在林晓身侧的床沿上坐了下来，微微伸长了脖子，看向玻璃墙后面的夏沁然。

　　林晓扭头看了白欣妍一眼，你这小妮子，怎么也坐下来欣赏了？

　　“我们这样看人家泡澡，是不是有点不太好？”

　　白欣妍俏脸一红，连忙伸手揉了揉额角：“好像，的确是有点不太好。”

　　“那我们看电视吧。”

　　林晓将电视声音稍微放大了一点。

　　“哦，好啊。”

　　白欣妍扭头朝电视上瞥了几眼，又忍不住朝浴室里瞄上几眼。

　　林晓只觉一阵好笑，这便碰了碰白欣妍的胳膊：“你怎么不看电视啊？”

　　白欣妍揉起了后脖颈：“其实我觉得这个比电视好看唉。”

　　林晓假装吃惊地瞪大了眼睛：“不会吧，你竟然是个涩女？！”

　　白欣妍脸上的红晕瞬间漫到了脖子，但随即便是眸色一凛：“你还好意思说我，我进来的时候你就在看了，你比我涩多了好吧！！”

　　林晓没有再辩解，而是朝白欣妍轻轻嘘了一声。

　　原来，浴缸内的夏沁然开始摇头晃脑地唱起了歌，并开始拿着沐浴露在往身上抹。

　　林晓暗搓搓地对系统说了句：

　　“系统姐姐，快将十倍敏感体质buff分出30分钟来转移给夏沁然。”

　　系统仿佛就在等着这句话，立刻发出响应：

　　【好的，已经转移完成。】

　　“阿嚏~”

　　浴缸内的夏沁然立刻打了个喷嚏。

　　白欣妍不觉轻蹙了一下娥眉：“怎么感觉她打的这个喷嚏好熟悉啊！”

　　林晓没有吭声，只是注意观察着浴缸内夏沁然的变化。

　　很快，夏沁然便开始将沐浴露在凶前抹了起来。

　　原本还是睁着的卡姿兰大眼睛，很快便眯了起来。

　　上颚的牙齿也开始轻轻咬起了下嘴唇，两颊也瞬间晕染开两抹酡红色。

　　目睹着这一幕的白欣妍已经上身绷直，右手使劲揪住衣角。

　　接下来，夏沁然的两只纤纤玉手便已完全没入了水中。

　　水波开始有节奏地荡漾。

　　夏沁然脸上的表情那叫一个扑朔迷离……

　　白欣妍立刻惊骇地咬起了手指：“天啦，她她她……她怎么可以做这种事情？！”

　　林晓的喉咙也是一阵发干：“太羞耻了，简直是太羞耻了！！我突然感觉我的浴缸，不洁净了！！”

　　这时，夏沁然忽然慢慢从浴缸内抬起了两只脚，而原本隐没在水底下的两只手也浮出了水面。

　　原来，她刚才是在……

　　抠脚丫子！

　　林晓顿时就是拳头一硬：妈的，抠个脚丫子你抠得这么销魂干嘛，害我还以为你是在……

　　白欣妍也是瞪大了眼睛：“啊，原来她是在抠脚啊！啊，我感觉我的思想已经不洁净了，怎么办？！”

　　林晓揉了揉白欣妍的肩膀：“这不怪你，怪只怪她脸上的表情实在是太……像那个了！”

　　就在这时，夏沁然忽然冲着玻璃墙大喊了一声：“晓晓！”

　　林晓被吓得顿时就是娇躯一颤，这小包子脸不会是发现了自己在偷看她吧？

　　“啊，怎么了？”林晓回应了一声。

　　“你能进来帮我搓个背吗？”

　　原来她还没有识破玻璃墙的秘密。

　　“哦，好啊。”林晓答应着，从床沿上站起身。

　　白欣妍也站了起来，笑着说道：“那你帮她搓吧，一会儿记得也帮我搓一下哦。我回去看一会儿动物世界了。”

　　林晓“哦”了一声，忽然又怔了一下，这小妮子为什么要去看动物世界？！

　　见林晓进来，夏沁然的那张包子脸上立刻绽放开两朵可爱的小酒窝。阅宝书屋

　　“来，这个给你。”

　　夏沁然将准备好的搓澡手套递到了林晓的手上，随即从浴缸里站起来，背对着林晓坐到了浴缸沿上。

　　林晓瞄了一眼贴合在浴缸沿上的优美臀线，不觉就是一阵气血翻涌！

　　林晓一边搓着夏沁然的后背，一边在心里轻诵着《般若波罗蜜多心经》：

　　【观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。】

　　【舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色……】

　　正要接着在心里往下念的时候，夏沁然的声音忽然响了起来：

　　“对了林晓，你的凶部怎么那么大啊？说真的，好羡慕你呢！”

　　林晓随口胡诌道：“哦，那里需要经常按摩，里面的血液疏通了，自然就会变得大起来。”

　　一听这话，夏沁然突然猛地转过身来，目光热切地看向林晓：

　　“原来是这样啊，那你快赶紧教教我怎么按摩吧！”

　　林晓的眼睛被两颗□□猛地灼了一下，连忙跳开视线：“这怎么教啊？”

　　夏沁然笑着眯了眯眼：“你就现在给我按摩一遍，我就知道了啊！”

　　林晓的心里猛的一阵荡漾，吞了口唾沫道：“那我会摸到你的□□，你不觉得尴尬吗？”

　　夏沁然娇羞地一点脑袋：“为了变大，这点尴尬算什么？！何况你也是女生，又占不了我什么便宜！”

　　呵，小包子，既然你非要主动往上送……

　　那我可就不客气了！

　　“那行吧，我来给你按摩。”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第90章 为了长大，这点尴尬算什么？免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第91章 过分，这么好的按摩手法竟然不传授给我

　　林晓这便找来架子上的精油，朝手心倒了一点，双手揉开后，便轻轻覆在上面，从左侧开始，紧贴着，缓缓滑到了右侧。

　　这该死的美妙触感啊，此处省略268字。

　　夏沁然拼命咬紧嘴唇，还是没有忍住，发出了羞耻的一声轻哼。

　　“还要继续吗？”林晓怕自己会把持不住，直接把这只小包子给吃了。

　　夏沁然一把抓住林晓的手腕，羞耻地用力一点头：“继续。”

　　林晓怀疑她是为了快乐而非为了学习什么按摩手法，可是她没有证据。

　　这便将上一世自己从小电影里看来的各种手法，全在夏沁然的身上用了一遍。

　　渐渐的，夏沁然的声音由慢摇变成了迪斯高……

　　收工的时候，夏沁然的下嘴唇都已经被自己的牙齿咬破了皮。

　　额上全是细密的汗珠，两颊醉人的酡红色更是经久不散。

　　妈的，看你这么受用，真想让你也给我按摩一回！

　　夏沁然揉了揉发烫的面颊：“我刚才……是不是有点奇怪啊？”

　　林晓心说：有十倍敏感体质的加持，你不奇怪才怪呢！

　　“哦，还好啦，都是正常反应！这说明你很健康。”

　　夏沁然从嘴里轻舒出一口气，这便感激地看向林晓：“真是谢谢你啊！”

　　“没事，举手之劳而已。”

　　“那你先出去吧，我要起来穿衣服了。”

　　林晓点点头，转身朝外面走的时候，却发现自己已经是：

　　一碗清汤诗一篇，灶君今日上青天。

　　唉，又要换小裤裤了。

　　几分钟后，夏沁然穿好睡衣从卫生间里出来，身材明显地浮凸有致了很多。

　　这女人的身材啊，就是得开发，提升的空间可能超乎你想象。

　　出了林晓的卧室，夏沁然见白欣妍的房门是开着，便信步踱了进去。

　　白欣妍正盘腿坐在床上看动物世界，画面里是两只雄长颈鹿正在为了追求一只雌长颈鹿，而互相甩脑袋、踢腿。

　　见夏沁然进来，白欣妍立刻将电视调为静音：“你澡泡好了？”

　　“嗯，简直不要太舒服！诶，我告诉你，刚才晓晓对我施展了一套按摩手法，我觉得很管用唉。”

　　白欣妍疑惑地皱了皱眉：“什么按摩手法，管什么用？”

　　夏沁然抬手托了托自己的几两肉：“就是按摩凶部的手法啊，就这一会儿，我明显感觉有了一些变化。”

　　白欣妍的眼里立刻冒出灼灼绿光来，噌的一下从床上弹了起来：

　　“真的假的，这么神奇？我也要找晓儿按摩去！”

　　在听到了白欣妍的无理要求之后，林晓张大的嘴巴恨不能可以塞进去三个鸡蛋了。

　　“晓儿，你有这么好的按摩手法，竟然一直藏着掖着，也不传授给我，太过分了吧？！”

　　林晓无语地抓起了后脑勺：“啊这……那就浴缸请吧！”

　　此处省略一千字。

　　再次从卫生间出来的时候，白欣妍的骨头软的恨不得走一步摔一个跟头。

　　而林晓的手掌心也已经快要羽化了。

　　“怎么样，有感觉到效果吗？”夏沁然扑闪着亮晶晶的眸子，来到了白欣妍的面前。

　　白欣妍两颊微微一红，随即伸手托了托：“好像是……有一点效果。”

　　夏沁然兴奋地发出一声轻呼：“我就说嘛，这个真有效，以后每天都要给自己按摩一次！希望9月份开学的时候，我就能向你看齐了！”

　　白欣妍不以为然地一抬手：“你不可能的！”

　　夏沁然愣了一下：“为什么？”www.yuezibaomush.com

　　“因为我也会天天按摩啊，等你向我看齐的时候，我可就已经向晓儿看齐了！”

　　林晓的额角瞬间拉出几道黑线，真不理解这班女人，要那么大干嘛，一手可以掌握不就可以了吗？干嘛非要闷死我啊？！

　　三名女生又闲聊了一会儿，便各自打着哈欠去睡觉了。

　　…………

　　时间转眼便来到了第三天。

　　也就是2005年的2月5号，华音艺考初试的日子。

　　校园里，林晓、白欣妍、夏沁然三人的手掌叠在一起，喊了声“加油”之后，就各自前往自己的考场。

　　林晓被分配在了洞箫第3考场，考场外约莫站了三四十名考生，男女生各半的样子。

　　等了一会儿，就见一名男老师从考场内走出来，手里拿着个抽号箱。

　　“大家现在排好队，来我这里抽取考试顺序。”

　　众人立刻就是表情一肃，连忙排好了队伍，开始按顺序抽号。

　　林晓拿到是15号，一个比较靠中间的位置。

　　所有人全部抽完签之后，老师抬起手腕看了一下手表：“现在1号考生进场考试！”

　　1号是一名男生，留着四六分的头发，眉目还算清秀。

　　男生揉着胸口，深吸了一口气，又往嘴唇上抹了点润唇膏，这便手执洞箫，迈步走入了考场。

　　走廊上的一众考生们全都屏住了呼吸，大家都想听听这第一位考生的表现到底怎么样。

　　很快，众人就听见一阵箫声传来，是那首耳熟能详的《梅花三弄》。

　　前面吹的倒还不错，但进入中间高音旋律部分的时候，男生出现了一个失误，高音la直接就给吹劈了！

　　箫声随即停了下来。

　　估摸着应该是被评分老师给打断了。

　　但很快，箫声再次响了起来，这次男生吹奏的也是一首大家很熟悉的曲子——《春江花月夜》。

　　吹到一半的时候，箫声也是戛然止住，林晓猜测应该是尾音不足拍的原因导致的。

　　半分钟后，男生哭丧着脸，从考场内走了出来。

　　“这家伙就这么挂了，好惨啊！”

　　“恐怕最多只能拿个c了。”

　　“啊呀，马上就要到我了，突然紧张得快要爆炸！”

　　“怎么办，我现在手都在抖，一会儿连箫拿不住了！”

　　这时，男老师走出了考场：“请2号进入考场。”

　　2号是一名长发女生，八字眉，戴着一副复古圆眼镜。

　　女生完整地吹奏了一首《绿叶仙踪》后，便走出了教室，同样也是一副丧气脸。

　　经过林晓身侧的时候，林晓忽然轻扯了一下她的胳膊：

　　“诶，同学，你那首《绿野仙踪》吹的还不错啊，老师没给你打高分吗？”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第91章 过分，这么好的按摩手法竟然不传授给我免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第92章 我要吹奏的曲目是：《碧海潮生曲》

　　女生抽了一下鼻子：“评分老师说我这个八字眉愁苦相太重，不适合上台演奏，让我还是去参加普通高考比较好。”

　　林晓的额角顿时便拉出了几道黑线：这也太……人间真实了吧！

　　上次白欣妍还说胖了可能会影响艺考成绩，看来这话并不是在耸人听闻。

　　入场的考生很快便来到了10号。

　　10号是名女生，身高超过一米七，长发一直垂到胸前，脸蛋儿也非常的清纯可人，是男生第一眼看了就很容易心动的那种。

　　女生进去后，吹奏了一曲《平沙落雁》，技巧、情感、意境都非常的到位。

　　走廊上的一众考生立刻发出了啧啧轻叹之声。

　　本以为女生就要春风满面地走出来的时候，考场内忽然又想起了悠悠的竹笛声。

　　这让走廊上立刻就起了一阵小小的骚动。

　　“怎么回事？这不是洞箫的考试吗？她为什么吹起了笛子？！”

　　“这你就不知道了吧…”一名男生扶了扶眼镜道，“自古以来就有笛箫一家之说，今年的洞箫艺考中，特地增加了竹笛吹奏这样一个加分项。”

　　“当然，如果你洞箫水平过硬的话，不会吹竹笛也没关系，肯定还是能拿到高分的！”

　　旁边的一名男生激动地说道：“卧槽，我怎么完全不知道有这要求啊？否则我最后一个月，怎么着也得把竹笛给整明白啊！”

　　“这在官网的招生简章里有说明，不过字很小，你可能没注意看。”

　　“我就日了，这特么也太坑了吧！为什么不把字写大一点啊？！”

　　众人正愤愤不平地抱怨着，10号从考场内走了出来，嘴角还带着一抹浅浅的微笑。

　　“怎么样，成绩是a吗？”

　　10号摇摇头：“我也不知道。”

　　“你后来吹的那支笛子曲，是老师要求的吗？”

　　“嗯，老师们就说想听听我的竹笛水平，不影响洞箫的成绩，让我别有什么心理压力。”

　　“话是这么说，但肯定会影响最终成绩的！否则干嘛要整上这一出呢？！”

　　“也许笛箫这两个专业未来会融合在一起也说不定！”

　　11和12号，都因为出现了大的失误，在洞箫曲都还没吹完的时候，就走出了考场。

　　紧跟着的13号男生，吹奏的是一首《归去来兮》，箫声苍凉悠远、如泣如诉，堪称完美。

　　但不幸的是，男生并不会吹奏竹笛。

　　所以从考场出来的时候，仍是满脸的沮丧。

　　男生经过林晓身侧的时候，林晓轻拍了一下他的胳膊：“诶，别这么丧，就凭你的洞箫水平，就算不会吹竹笛，你肯定也能过的！”

　　男生有些不相信，但还是真诚跟林晓说了声“谢谢”。

　　14号的女生吹奏的是一曲技巧度很低的流行歌曲《相思》，乐曲吹奏了没几句就被打断，她紧接着又吹了一曲《秋水芙蓉》，接连出现三处失误后，女生被请出了考场。

　　女生捂着脸，抽泣着黯然从众人的视线里跑出了教学楼。

　　林晓正在揉着下巴，思考要不要用魅力值解锁竹笛技能的时候……

　　“15号考生，你现在可以入场考试了。”

　　林晓连忙“哦”了一声，紧攥了一下手里的洞箫，然后快步走进了教室。

　　教室里很空，中间摆着四张桌子，四位评分老师正表情严肃地坐在那里。

　　旁边还架着一台摄像机，正对着林晓站立的位置。

　　最左边的是一名头发灰白的男老师，就是一直出来喊考生进去的那位。

　　左二是一名三十多岁的女老师，盘着个发髻，林晓感觉好像在哪里见过她，哦对了，是在某张洞箫专辑的封面上。

　　右二也是一名女老师，估计有五十岁的样子，戴着一副金边眼镜，依然乌黑的短发被烫成了波浪卷。

　　右一则是一名男老师，看起来也是四五十岁的样子，短发、眼镜、中山装。

　　这人林晓也有印象，正是她在配乐培训学校时所用洞箫教材的编纂者，书籍的封面上就有他的照片。

　　林晓感觉有一阵电流从皮肤上划过，没想到今天考场里的评分老师，都是国内洞箫界的大拿啊！

　　“先做一下自我介绍吧。”右一的中山装男老师扶了扶鼻梁上的眼镜。

　　林晓朝四名老师深深鞠了一躬：

　　“四位老师好，我的名字叫做林晓，来自扬城，我的准考证号是：0510100187。”

　　中山装男老师点点头：“你要演奏的曲子是什么？”

　　“《碧海潮生曲》。”

　　一听到这五个字，四名老师均是猛的一怔，这首曲子的难度可不是十七八岁的年轻后生所能驾驭的！

　　《碧海潮生曲》最初是金庸武侠小说中桃花岛岛主——东邪黄药师所创的武功乐曲。

　　据书中所写，这首曲子表面上听似模仿大海潮浪之声，其实内藏极高度致命武功。

　　声情飘忽，缠绵宛转。

　　若在无防备之下聆听则难以自制，不住手舞足蹈，胡乱抓搔头脸，甚至心烦意乱，春心荡漾。

　　当然，现实中的《碧海潮生曲》是没有这么神的，但其描绘潮水由远近及远、由缓变急的态势是不变的。

　　曲中旋律之诡谲、高音之变态、意境之雄浑辽远，即便是在座的四位洞箫大拿，也不敢在这样的场合进行演奏，因为实在是太容易出现失误了！

　　“你确定要演奏这首曲子吗？”左二的那名盘着发髻的女老师问道。

　　林晓非常确定地点了点头：“嗯，确定。”

　　“好，那么请开始你的吹奏。”

　　她也实在是有点好奇，这女生到底是不知天高地厚呢，还是真的有这个实力！

　　林晓这便伸出舌头来润了润嘴唇，然后将洞箫的吹口贴到唇边，深深吸了一口气……

　　箫声起。

　　四位评分老师仿佛瞬间被拉到了碧海之畔。

　　箫声先是轻柔舒缓……

　　尘寰外，碧海中，桃花之间桃花岛。秋风起，海波兴，几度潮来听玉箫。

　　箫声起处落英飞，遽引心情向碧霄。桃花纷飞诉往事，风中烟柳叶飘摇。

　　忽然间，箫声陡然激越高昂……

　　碧海潮起天地惊，碧海潮落鬼神泣。此曲一出奋鹰扬，能使妖魔胆尽丧。

　　弹指一挥风波起，太虚蹑后步天罡。再吟此曲凋日月，纷纷四海大浪张。

　　随后，箫声又缓缓归入了平静……

　　不知潮起潮落间，碧海一曲为君飨。桃花飞殇哀往事，曲尽碧海尚彷徨。


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第92章 我要吹奏的曲目是：《碧海潮生曲》免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第93章 我们洞箫专业非常欢迎你这样的人才

　　一曲吹罢，四名评分老师宛如全被点了穴般地失去了行动和说话的能力。

　　直至林晓轻咳了一声，四人才如梦方醒般地回到了现实之中。

　　右二的那名烫发女老师忍不住开口问道：“不知道你是跟哪位名家学的洞箫呢？”

　　一听这话，林晓顿时便在心里轻舒了一口气。

　　老师既然这样问了，那一定是对自己刚才的吹奏是非常赞赏的！

　　这便微笑着说道：“哦，我并没有师从名家，而是在普通的音乐培训学校里学习的。”

　　四名老师立刻交换了个难以置信的眼神，再看向林晓的时候，眼神里就都有了一种在旧货市场淘到宝的感觉。

　　右一的那名中山装男老师接着开口问道：“那你会吹竹笛吗？”

　　林晓抓了一下头发：“哦，我……会的。”

　　为了确保自己百分百能上华音，林晓决定还是不要吝啬那点魅力值。

　　反正魅力值没有了还可以再挣，但万一自己没考上华音，白欣妍可能就要成为别人捧在手心的优乐美了！

　　不，她绝对不允许这样的事情发生！

　　“那可以为我们简单吹奏一段吗？”

　　林晓点点头，立刻在心里说道：“系统姐姐，快帮我将竹笛技能解锁到第五级。”

　　系统甜美酥糯的娃娃音立刻响起：【好的。】

　　【五级竹笛技能共花费魅力值150点。】

　　【竹笛技能加载中……】

　　林晓揉着额角，短暂的眩晕之后，抬起了小脑袋，然后从一旁的桌上挑了一把c调的笛子。

　　“我要吹奏的笛子曲目是——《鹧鸪飞》。”

　　四名评委老师又是猛的一怔，这可是笛子的十级考级曲，曲子本身的难度就很大，而且里面还涉及到一大段循环换气吹奏技巧。

　　所谓循环换气，指的是在竹笛吹奏的过程中用鼻子同步吸气，达到气流不断，演奏不停的效果。

　　对无数竹笛考生来说，这首曲子无疑都是噩梦般的存在。

　　“你确定要吹《鹧鸪飞》吗？”左二的那名盘着头发的女老师怀疑自己听错了。

　　林晓轻轻点了下脑袋：“嗯，是的，我很确定。”

　　“行，那么，请开始你的吹奏。”

　　林晓抿了一下嘴唇，然后横起竹笛，开始吹奏了起来。yuezibaomush.com

　　整首曲子，约有七分钟的时间，四位老师竟然没有一人对林晓的吹奏进行打断。

　　尽管这已经严重超时了规定的考试时间。

　　一曲吹罢，四位老师的脸上都有了动容之色。

　　左一的灰白头发男老师激动地说道：“没想到啊，你的竹笛也吹得这么好！”

　　右二的烫发女老师：“这么多年以来，我还是第一次看到箫笛都如此优秀的学生呢！”

　　右一中山装男老师搓了搓下巴的胡茬儿：

　　“你说要是今年的竹笛之星落在我们洞箫专业，王启恒的脸上会是什么表情？”

　　左二盘发髻的女老师：“萧老师，在录取工作正式完成之前，这个学生咱们可千万得藏好掖好了，要是被那个王启恒发现了，非得来抢人不可！”

　　右一中山装男老师脸上的表情顿时就是一滞：“你说的对，还请在座的几位老师也都好好保密！”

　　另外三位老师都是肃色一点头。

　　林晓的额角不由得拉出了几道黑线，你们就当着我的面聊这样的天合适吗？

　　想了想，右二的那名烫发女老师还是有些不放心地问道：

　　“林晓同学，你应该没有同时报名别的音乐学院吧？”

　　林晓愣了一下，随即摇头道：“没有的，华音是我的唯一志愿！”

　　烫发女老师这才欣然一点头：“呵呵，很好！我们民乐系洞箫专业非常欢迎你这样的人才加入啊！”

　　林晓连忙微笑着说道：“能加入华音民乐系的洞箫专业才是我的荣幸呢！”

　　…………

　　林晓刚一走出考场，就有一堆考生围上来对林晓竖起了大拇指。

　　“天啦，你也太厉害了吧！”

　　“简直就是小母牛不生犊子，牛逼坏了！”

　　“是不是老师们直接给你开绿灯了？”

　　“就你这水平还读什么本科啊，直接硕士得了！”

　　“硕什么士啊，直接出专辑，上综艺啊！”

　　“诶，我要是有幸也上了华音，你一定得收我为徒啊！”

　　林晓微笑着，在众人的溢美之词和温暖的阳光中，快步走出了教学楼。

　　在事先约定好的长椅上坐着等了一会儿，便见小包子脸夏沁然背着扬琴包走了过来。

　　那张一直很爱笑的脸上，破天荒地出现了“愁眉不展”这四个字。

　　“怎么，考的不好吗？”

　　夏沁然鼓着腮帮子轻轻点了点头：“第一遍因为太紧张，我敲错了一个音。”

　　“那第二遍呢？”

　　“第二遍还好，没出现任何问题。”

　　林晓揉了揉夏沁然的胳膊：“那应该问题不大的，你先别想那么多，认真准备接下来的复试就好了。”

　　这时，白欣妍也背着古筝包走了过来，脸上洋溢着灿烂的笑容。

　　林晓笑着问道：“看你这样子，今天应该考的很不错啊？”

　　“嗯，今天我有点超常发挥了，平时都没有今天弹的好！晓儿你呢，考的怎么样？”

　　“还行，应该是八九不离十了！”

　　夏沁然揉起了鼻子：“呜呜呜，你们都好厉害啊！我现在好害怕，万一要是初试没过，就没办法跟你们成为室友了！我还想着隔三差五地再让晓晓给我按个摩呢！！”

　　嘿，你个小包子，是被揉上瘾了是吧？！

　　“放心吧，你初试肯定能过的！你的扬琴我听过，绝对是白金之资！”

　　夏沁然这便双手合十：“希望能借你吉言，顺利拿下初试！”

　　正说着，林晓忽然看见一名身穿淡绿色风衣的短发女生，裹挟着冷傲的气场，朝自己这边走了过来。

　　林晓的眸色不觉就是微微一亮，这不是那名在酒店大堂拉二胡的女生吗？

　　她那笔直大长腿上所裹覆的黑丝，依然还是那样让人充满遐想：

　　到底耐撕不耐撕呢？

　　女生来到三人面前，慢慢抱起了胳膊：“诶，你们三个，可以帮我一个忙吗？”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第93章 我们洞箫专业非常欢迎你这样的人才免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第94章 明晚步行街PK，谁输了谁果奔

　　白欣妍忽然“噌”的一下从长椅上站了起来，冷冷看进短发女生的眼里：

　　“要请人帮忙，讲话还这么硬邦邦，你懂什么叫礼貌吗？”www.yuezibaomush.com

　　女生伸手撩了一下刘海，似乎想要立刻扭头走人，但最终还是忍住了。

　　“行，那我再重新说一遍。”

　　女生强行挤出一个比哭还难看的微笑：“三位美丽可爱的小仙女，可以帮我一个忙吗？”

　　夏沁然早已经按捺不住好奇心，连忙开口问道：“到底要我们帮什么忙啊，你先说来听听。”

　　短发女生正要开口的时候，林晓忽然抢着说道：“在此之前，你是不是应该做一下自我介绍才更合理一点啊？”

　　怎么能不知道这黑丝美腿主人的芳名呢？

　　女生微扬了一下柳眉：“我叫陈汐，潮汐的汐。”

　　夏沁然立刻愕然地张了张嘴：“抄袭的袭？”

　　陈汐无语地朝自己的刘海吹了一口气：“你才抄袭呢，是潮汐的汐，三点水旁，加一个夕阳的夕。”

　　夏沁然这便抱歉地揉起了额角：“哦，不好意思啊，我语文成绩不太好，你不要太介意啊！”

　　“你是来报考民乐系的二胡专业？”林晓的目光落在了陈汐肩上挎着的二胡琴盒上。

　　陈汐点点头：“没错。”

　　夏沁然这便小雀般地一蹦跶：“啊，太好了，我是学扬琴的，咱们是一个系，虽然不是同一个专业，但将来肯定少不了合奏的机会！”

　　陈汐淡声说道：“我就是来找你们一起合奏的。”

　　林、白、夏三人均是眉色一紧：“合奏？”

　　陈汐轻点了一下小脑袋：

　　“嗯，我有个表姐，其实也就比我大两个月而已！”

　　陈汐狞了一下嘴角，仿佛十分痛恨的样子。

　　“这次是我跟她一起来的参加华音艺考的，只不过，我报考的是二胡，她报考的是小提琴！”

　　“这贱人竟然嘲笑我，说二胡听起来像哭一样，是吃席专用乐器，下里巴人，上不得台面！”

　　说到这里，陈汐抬起头来，目光在林、白、夏三人的脸上扫了一遍。

　　“她还说，所有的民族乐器都是土渣渣，给西洋乐器提鞋都不配！”

　　林晓怀疑这句话是陈汐故意编的，目的就是为了激怒她们三个。

　　果不其然，白欣妍的拳头瞬间就硬了起来：“你表姐真是太过分了！这种人，就该好好打她一顿脸子才行！”

　　陈汐的嘴角微不可查地掠过一个奸计得逞的微笑：

　　“我也是这样想的！所以，我跟她立下了赌约：明晚在步行街，带上各自的合奏团队，来一场民乐与西乐的pk赛！”

　　林晓揉着下巴问道：“那以什么标准评定胜负呢？”

　　“最终以现场观众打赏的多少来判定输赢！”

　　林晓点点头：“那对方是什么阵容？”

　　“他们也是四个人，除了我表姐的小提琴，还有一个大提琴、长笛，以及钢琴。”

　　白欣妍漂亮的桃花眸子立刻瞪到溜圆：“他们要把钢琴这么重的乐器搬到步行街？！”

　　“嗯，弹钢琴的那位男生可是著名钢琴家秦朗之子，要弄台钢琴到步行街对他来说还是很简单的事情。”

　　夏沁然脸上的表情顿时就是一怂：“秦朗之子一定很厉害吧，我们……能赢吗？”

　　陈汐有些不悦地看了夏沁然一眼：“都还没比呢，你就打退堂鼓了，你就这点骨气？！”

　　夏沁然吐了下舌头，没敢吭声。

　　林晓问道：“那最后输了会怎样，赢了又会怎样？”

　　陈汐：“赢了不会怎样，但是输了的一方，得要在步行街上裸奔一圈！”

　　林、白、夏三人均是一脸骇然：“我去，你们这也玩的太狠了吧！”

　　陈汐咬了咬后槽牙：“不玩的狠一点，怎么教她做人？！”

　　白欣妍弱弱问道：“那咱们要是输了的话，裸奔的人应该不包括我们三个吧？”

　　陈汐点点头：“放心吧，裸奔的人就只有我一个而已！”

　　不知道为什么，林晓突然有点小期待陈汐会输呢！

　　她裸奔的样子，应该会非常的奈斯吧……

　　“不过，你没有自己一直合作的队友吗？临时来找我们的话，还需要很长的时间磨合，不是很冒险的吗？”白欣妍说出了心中的疑问。

　　陈汐淡淡抛出一句话：“我没有队友！”

　　林晓不觉轻撇了一下嘴角，就你这冷冰冰的刺猬样，有队友才怪呢？

　　“可是，我们又为什么要帮你呢？”林晓抱起了胳膊，衬得胸前的两座山峰越发傲然挺拔。

　　“我可以……给你们钱，一人两千！”

　　白欣妍不屑道：“我们可不是那种见钱眼开的人……”

　　就在这时，林晓的耳内忽然传来统姐那甜美酥糯的娃娃音：

　　【叮~适配到新的日常任务】

　　随即，林晓的眼前弹出了一道任务面板。

　　【任务名称：帮陈汐赢得pk】

　　【任务内容：接受陈汐的请求，在明晚来一场惊艳步行街的民乐合奏，从而赢得比赛，并观赏陈汐表姐的裸奔表演】

　　【任务奖励：魅力值100点，以及“怎么吃都不会胖”buff，持续时间6天】

　　林晓不觉就是一呆：

　　“系统姐姐，我发现你是越来越不正经了，连观赏陈汐表姐裸奔这种事情，也要写到任务内容里面去吗？”

　　“你难道觉得我还会不观赏吗？我肯定挤到最前排好吧！”

　　“还有，为什么这次不给‘十倍敏感体质’的buff了？那玩意儿真的是相当美妙啊！”

　　系统：【马上就要过年了，我是在为你着想！等春天到了，再给你“十倍敏感体质”buff。】

　　林晓抖了一下眉毛：确实，春天是个美好的季节啊。

　　【请宿主选择“接受”或“拒绝”……】

　　“接受！”

　　有魅力值我不要，那不是傻吗？

　　何况刚刚消耗掉了150点魅力值，心里正空落落的难受呢！

　　林晓这便在白欣妍的胳膊上轻拍了一下，然后扭头看向陈汐：

　　“行，我们可以帮你！每人两千就不必了，但你必须要请我们吃一顿大餐！哦不，两顿！”

　　陈汐两道长长的睫毛不觉微微扬了扬，她没想到她们居然不要钱？！

　　“行，两顿大餐而已，小意思。”

　　林晓这便又将目光移向吃货白欣妍：“欣妍，想吃什么，尽管说吧！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第94章 明晚步行街PK，谁输了谁果奔免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第95章 我想吃满汉全席，哦错了，是麻辣小龙虾

　　白欣妍看了陈汐一眼，有些不太敢确定地问道：“想吃什么都可以吗？”

　　陈汐微抬了一下柳眉：“嗯，什么都可以！”

　　“那……满汉全席可以吗？”

　　满汉全席一般至少一百零八种菜肴，需要分三天才能吃完，其中的菜式有咸有甜，有荤有素，取材广泛，用料精细，山珍海味无所不包。

　　当然，价格也是十分令人啧舌的，光是简配版的也得好几万元。

　　陈汐用奇怪的眼神看了白欣妍一眼：“那可是一百多道菜，你吃的完吗？”

　　林晓笑着说道：“如果是欣妍的话，还真有可能吃的完，她你不知道，简直可以用小饕餮来形容！”

　　白欣妍撅着小嘴在林晓的胳膊上揪了一把，随即便扭头对陈汐歉然一笑：

　　“呵呵，不好意思啊，我刚才那就是开个玩笑！其实，我更想吃的是簋街的麻辣小龙虾！”

　　陈汐轻抬了一下柳眉：“行，那就事不宜迟，赶紧出发吧！”

　　“可……”白欣妍皱了皱眉毛，“我们不是应该先把乐器放回酒店吗？”

　　“不必了。”

　　陈汐说着，从lv背包里翻出把车钥匙按了一下，不远处车位上的一辆奔驰glk立刻闪了一下大灯。

　　“把乐器都放我车上吧。”

　　林、白、夏三人均是愕然地张大了嘴巴：“我去，你竟然开大奔？”

　　陈汐不屑道：“开个大奔而已，有什么好大惊小怪的。”

　　林晓喃喃低语了一句：“胎投的不错啊！”

　　“你的车牌号怎么是香海的？”夏沁然的目光落到了奔驰glk的车牌上。

　　陈汐淡声道：“因为就是从香海开过来啊，阿拉香海宁。”

　　林晓问道：“你一个人开过来的？”

　　“是啊。”

　　“看来你车技不错嘛！”

　　陈汐从鼻孔里发出一声轻笑：“那是当然。”

　　…………

　　簋街的一家麻小餐厅内。

　　等了半个小时，麻辣小龙虾终于端上了桌。

　　四名女生各抓起一只，开始专心剥了起来。

　　速度最快、剥得最好的当属白欣妍这个吃货了，将剥出来的虾肉蘸上浓浓的汤汁送入口中之后，白欣妍无比幸福地眯起了眼睛。

　　“唔，真的是太美味了！”

　　小包子脸夏沁然吃了两只麻小之后，估计是有些飘了，忽然开口问陈汐道：

　　“陈汐，你大冬天的腿上只穿双黑丝，冷不冷啊？”

　　林晓立刻对夏沁然投去了赞赏的一瞥：这个我一直想问的问题，你居然就替我问出来了！小包子脸，你很有前途啊！！

　　陈汐拿餐巾纸擦了擦嘴角后，这才不屑地轻笑了一声：

　　“冷？我的字典里就从来没有冷这个字！”

　　夏沁然忽然就皱起了眉头：“呀，那你买的肯定是本盗版的字典！正常的字典里怎么会没有冷这个字呢？！”

　　陈汐有些无语地扶了一下额头：“我那就是打个比方，表示我根本就不care冷，doyouunderstand?”

　　夏沁然两个可爱的小酒窝随即绽放了开来：“我是开玩笑的啦，你不会生气了吧？”

　　陈汐眸色一沉：“拜托，不要再开这种无聊的玩笑好不好？！”

　　白欣妍将五只剥开的虾壳，整齐地在桌上摆成了一列之后，忽然想到了一个问题：

　　“对了，陈汐，你既然是香海人的话，为什么不考香海音乐学院呢？”

　　陈汐耸了耸肩膀：“不想离家太近！”

　　“那你的那个表姐呢？也是因为不想离家太近，所以来考华音的吗？”

　　“她家就在京华！”

　　林晓轻轻点起了脑袋：“那这里可是她的主场啊！”

　　陈汐当即就是眸色一凛：“主场又怎样，我一样可以让她裸奔！”

　　夏沁然忽然笑眯着双眼问道：“那你表姐长得像你一样漂亮吗？”

　　陈汐不屑地撇了一下嘴角：“她比我差远了！”

　　林晓顺着话茬儿问道：“那她身材怎么样？”

　　陈汐有些奇怪地瞥了林晓一眼：“你问这个干嘛？”

　　林晓揉了一下鼻子：“我就是想知道，她裸奔的时候观赏度高不高？”

　　陈汐冷笑一声：“这么跟你说吧，她裸奔的时候，你要是不看脸的话，都分不清她的前面和后面！”

　　“啊，这么平的吗？！”

　　林晓有些失望地抓起一只麻辣小龙虾剥了起来，心里却在想：

　　要不让陈汐输了得了，就她这身材，要是裸奔起来，肯定好看到爆啊！

　　陈汐拿纸巾擦了擦手，然后肃色说道：“我们现在就来讨论一下该合奏什么曲子吧。”

　　夏沁然抬眉想了想：“要不就《春江花月夜》吧，这首曲子我们都比较熟，合奏起来也方便快捷。”

　　林晓摇头道：“这可是街头表演，普通市民对这首曲子的认知度不高，恐怕难以形成共鸣。毕竟，我们要赢的唯一途径就是要获得更多的打赏。”

　　陈汐轻轻点了一下头：“嗯，这一点我也认同，那你们觉得《梁祝》怎么样？”

　　白欣妍立刻举起小手道：“《梁祝》好，我第一个举手赞成。”

　　林晓和夏沁然也都是点头表示可以。

　　陈汐这便拿起笔在餐巾纸上写了“梁祝”这两个字：

　　“行，除了《梁祝》，我们还需要再确定两首，如果只是单一演奏这一支曲子的话，也容易造成现场观众的审美疲劳！”

　　林晓立刻打了个响指道：“我强烈推荐《沧海一声笑》，我曾经听过女子十二乐坊的民乐合奏版，简直不要太燃！在现场绝对能掀起一波狂潮！”

　　陈汐点头道：“女子十二乐坊的《沧海一声笑》我也听过，确实很不错，那这首也入选吧！”

　　“对了，晓儿”白欣妍忽然扭头看向林晓，“我记得《沧海一声笑》里用的应该是笛子吧，你是打算用箫来代替吗？”

　　陈汐顿时就是眉头一蹙，这的确是个问题。

　　《沧海一声笑》曲子中既有万丈豪情，又有看透人生、归隐山林的洒脱感，若不是笛子的话，怕是难以传达出这种情绪。

　　林晓笑着说道：“哦，我也会吹笛子的，只是一直没有在你面前展示过而已。”阅宝书屋

　　白欣妍这才轻舒出一口气：“那就ok了。”

　　林晓这便又将目光投向陈汐：“不过，我这次来没有带笛子……”

　　陈汐秒懂地点点头：“一会儿吃完饭就给你买去！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第95章 我想吃满汉全席，哦错了，是麻辣小龙虾免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第96章 穿越者的自带福利：白瓢

　　下午1点30分。

　　陈汐开着她的奔驰glk，在王府井附近找了个地下停车场停好车后，便和林晓、白欣妍、夏沁然一起，来到了繁华热闹的步行街。

　　这里，就是陈汐明晚要跟她表姐进行pk的地方

　　当然，也是陈汐或者她表姐……裸奔的地方。

　　看着大街上来来往往的人群，林晓不由得在心里暗搓搓地盼望明晚早点到来。

　　呵呵，寒冬腊月之夜，能观赏到一位妙龄少女在步行街上裸奔，那可是人间难得几回闻的绝美画面啊！

　　走了一会儿，陈汐便带头走进了一家民族乐器店。

　　见四名女生光临，老板立刻起身笑脸相迎。

　　林晓朝老板瞥了一眼，四五十岁，短发，一副没睡醒的样子，有着和如来佛祖同款的大耳垂。

　　“几位想要买什么乐器啊？”老板眯缝起眼睛，声音很是低沉。

　　陈汐淡声道：“竹笛。”

　　“那你可算是来对地方了，我们店的竹笛品类非常的齐全，不知道你大概要什么价位的呢？”

　　陈汐微抬了一下柳眉：“要最贵的，而且要全套。”

　　所谓全套就是每个调子的笛子每样来一支。

　　老板的眼角眉梢顿时一片笑意恣溢，这还真是应了那句话：

　　三年不开张，开张吃三年！

　　这便小跑着给陈汐找来了一套上好的竹笛，搁在了柜台上。

　　陈汐扭头看了林晓一眼：“要不，你试试音色？”

　　林晓点点头，拿起一根f调的竹笛，不知道为什么，脑海里瞬间就涌现出了《千本樱》的曲谱。

　　这是2011年才会推出的一首初音未来歌曲，当时一经推出，就立刻风靡了整个岛国。

　　随后便以极快的速度传入了国内，有相当长的一段时间内，这首曲子都是国内各大漫展上的必播歌曲。

　　此后还有古筝、竹笛、小提琴、唢呐、钢琴等各个翻奏版本出现，每一个版本在各大视频网站上都有着变态的点击量。

　　林晓这便柳眉一抖，开始吹奏了起来。

　　高亢明亮的音色，激越欢快的节奏，丰富的滑音、垛音、厉音、花舌等竹笛技巧，让在场众人的嘴巴渐渐地越张越大。

　　一曲吹罢，白欣妍忍不住轻呼道：“哇哦，晓儿，你这笛子吹的也太溜了吧，听的我都起鸡皮疙瘩了！”

　　陈汐的眸中也难掩赞赏之色：“倒是有点出乎我的意料了，没想到你一个吹洞箫，笛子也能吹的这么好！”

　　夏沁然一脸兴奋地说道：“晓晓，你刚才吹的是什么曲子啊，我也好想用扬琴弹奏啊！”

　　“哦，这个曲子……”

　　林晓忽然顿住，总不能说这个曲子是《千本樱》吧，这个名字实在太怪，一听就带有岛国的特色。www.yuezibaomush.com

　　要不，我也享受一次穿越者的福利，白嫖岛国一回？

　　“……它的名字叫做……《樱之舞》。”

　　“《樱之舞》？”乐器店老板不由得轻轻搓起了下巴，“这还是我第一次听到这样的曲子，不知道是哪位大师所作的呢？”

　　“哦…”林晓揉了一下额角，“是……是我自己写的。”

　　反正都已经白嫖了，就索性不要脸一回吧。

　　众人的眼底立刻升腾起一股如观神祇临凡的崇敬感。

　　乐器店老板颤声道：“小姑娘不得了啊！相信过不了几年，你就能火爆国内民乐界的，对了，可以跟你合个影吗？”

　　老板心里这小算盘可是打得“咔咔”响：到时候等林晓火了，再把两人合影的照片放大了挂在店里，不仅能往老板脸上贴金，也能有效推动店内乐器的销售！

　　“这个嘛……”林晓可没有和陌生大叔合影的习惯。

　　见林晓犹豫，老板立刻利诱道：“要是你跟我合影的话，这套竹笛我可以给你打七折。”

　　反正还能赚个两成，不亏。

　　这一支竹笛的价格约莫是三千元，总共是七支，打完折的话，就可以立刻省下六千多元。

　　陈汐虽然是个富二代，但身上的钱也是有限的，而且有钱人的脑子也不笨，白给的便宜为什么不占呢？！

　　“林晓，看在老板这么热忱的份上，你就跟他合个影吧。”

　　陈汐难得地用了一种柔和的语气说道。

　　林晓心说，你也知道心疼钱了吧！

　　行吧，看在你那两条黑丝美腿的份上，我就给你省下这六千多块钱了。

　　“好吧，那我就跟老板合个影。”

　　老板激动地从里间取出了相机，夏沁然毛遂自荐地要过了相机。

　　林晓和老板一人手持一根竹笛，并肩站在柜台前，冲着相机镜头傻傻一笑。

　　咔嚓~

　　画面定格。

　　付完款，在陈汐的要求下，林、白、夏三人放弃了继续逛街的念头，乖乖跟着陈汐上了她那辆奔驰glk。

　　毕竟明天晚上就要pk了，她们的合奏还有很多地方需要磨合。

　　为了不在王府井大街上裸奔，陈汐必须要要争分夺秒了。

　　路上，陈汐一边看着前方的公路，一边用修长的手指轻轻敲击着方向盘，似乎在思索着什么。

　　忽然，陈汐一拐方向盘，紧跟着一脚刹车，将车子停到了路边，然后扭头看了眼林、白、夏三人：

　　“要不，我们就把第三首合奏曲《茉莉花》改成你刚刚吹奏过的那首《樱之舞》吧？”

　　“好啊好啊，我举双手赞成这个提议！”夏沁然的一张俏脸已经被兴奋燃得通红。

　　“可是……”白欣妍皱起了鼻子，“这首曲子难度还是很大的，在我们只有一天时间的前提下，来得及吗？”

　　陈汐微眯了下双眼，深棕色的眸子里闪过一抹决然：

　　“《茉莉花》还是太保守，要想赢过我表姐，必须要有很不一样的曲子！这支《樱之舞》的合奏曲，在现场一定会超级燃，所以我还是想冒险一试！！”

　　林晓吧唧了一下小嘴道：“我同意你的想法，但现在最大的问题就是这合奏谱要怎么弄？”

　　夏沁然提议道：“陈汐，要不，你找一位编曲老师来帮忙？”

　　陈汐耸了一下肩膀：“我哪里认识什么编曲老师啊！而且即便是能找到，这么短的时间，等把谱子交到我手上的时候，我估计已经在王府井裸奔结束了！”

　　“对了晓儿”白欣妍忽然往前探了探身子，“你上次不是写过古筝和洞箫的合奏谱吗？”
 

　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第96章 穿越者的自带福利：白瓢免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第97章 调教高冷御姐，真的是越来越耐撕了

　　既然已经被白欣妍揭了底裤，林晓也就不好再藏着掖着了，这便大大方方地承认道：

　　“嗯，我的确是写过。”

　　林晓刚才已经在脑子里快速盘算了一下，《梁祝》和《沧海一声笑》的合奏谱应该是可以找到现成的，但这《樱之舞》的合奏谱，恐怕还得自己亲自操刀才最为节省时间。

　　唉，谁让自己这么厉害呢，终究还是逃不过能者多劳的宿命啊！

　　陈汐有些怀疑地瞥了林晓一眼，编曲和器乐看似挨着，但实际上是隔行如隔山。

　　即便是如秦朗这样的钢琴家，也未必能编出一支合格的合奏曲出来，就更别提你一个高三的学生了。

　　白欣妍见陈汐眸中有怀疑之色，这便从包中翻出mp3来，找到《春江花月夜》筝箫合奏的录音，点开后，将耳机递到了陈汐的面前。

　　“这是我们合奏的现场录音，你听一下就知道了。”

　　陈汐接过耳机塞入耳内，静静聆听了起来。

　　很快，她原本微蹙的眉头就舒展了开来，继而双眸慢慢扩张，深棕色的眸子里开始闪耀起了粼粼的波光。

　　“这个筝箫合奏版本里加入了很多新潮的元素，真心很不错啊！”

　　夏沁然已经迫不及待地朝陈汐伸出了小手：“快给我听听！”

　　陈汐摘下耳机，递到了夏沁然的手上，然后扭头看向副驾上的林晓，嘴角立刻扬起一抹60度的完美微笑：

　　“晓晓啊，那这首《樱之舞》的合奏谱能不能拜托你写一下啊？”

　　林晓伸长胳膊打了个哈欠：“编曲很伤脑细胞的，今天艺考初试，我脑细胞已经阵亡一大片了呢！”

　　“我给你五千块钱的报酬，怎么样？”

　　林晓扬了一下眉毛，嘿嘿，我知道你有钱，但我偏偏不要你的钱，让你憋屈死！

　　林晓这边朝指甲盖里吹了一口气：“不好意思，我对钱不感兴趣！”

　　陈汐强忍住要揍林晓一顿的冲动，嘴角扬起一抹90度的极致完美微笑：

　　“那我给你买个lv的包包好不好？”

　　林晓依旧是一脸的不感兴趣：“不要，我一个学生背这么贵的包干嘛，不知道的指不定还说我傍大款了呢！”

　　陈汐的拳头瞬间就是一硬，太不识抬举！真是气死我了！！

　　可是又无法对林晓造成什么实质性的伤害，毕竟还得有求于人家！

　　“那你想要什么，我一定会全力满足你！”

　　林晓这便轻快地打了一个响指，很好，等的就是你这句话。

　　“先回酒店吧，等我想到了再跟你说。”

　　………………

　　酒店，总统套房的客厅内。

　　林晓坐在橡木写字桌前，面前摊开着一本五线谱本，她一边咬着笔盖，一边蹙眉看向“樱之舞”这三个汉字。

　　陈汐、白欣妍、夏沁然这三个女生则静静坐在一旁的沙发上，连大气都不敢出一声，生怕自己发出的一点声响将林晓的灵感给吓跑了。

　　林晓提笔唰唰唰地写了一行之后，忽然抬起手来揉了揉肩膀：

　　“哎呀，我的肩膀忽然好酸啊，我都没办法集中精神来写谱子了！”

　　白欣妍立刻站起身，就要挺身向前：“我来给你揉揉。”

　　林晓连忙右手往下一扒拉：“你坐好了，我不要你揉。”

　　白欣妍“哦”了一声，只得乖乖又坐回到了沙发上。

　　夏沁然刚要起身，却被陈汐一把按住：“还是我来吧。”

　　陈汐从沙发上站身，快步来到林晓的身后，两只玲珑剔透的玉手搭在了林晓的肩膀上，轻轻揉了起来。

　　“这样可以吗？”

　　林晓闭上眼睛，用心感受了一下，随后开口说道：“有点轻了，你再按重一点！”

　　陈汐在林晓的身后狞了一下嘴角，但还是乖乖加大了手上的力度：“现在呢？”

　　“嘶~太重了，再稍微轻一点。”

　　陈汐翻了个白眼，却是一点也没办法，只得又放轻了一点手上的力度。

　　“很好啊，就这样，保持住。”

　　林晓这便提起笔，唰唰唰地一口气写完了一整页，翻到第二页的时候，她手里的笔忽然又滞住了。

　　“啊，突然间脑子有点晕晕乎乎的，你去给我泡杯咖啡吧。咖啡越好喝，我的写谱效率就越高哦！”

　　正当陈汐对着林晓的后脑勺咬牙切齿地做着捏碎的动作时，林晓忽然扭过头来，陈汐吓得连忙一缩手，随即笑着眨巴了一下眼睛：

　　“好哒，我这就去给你泡咖啡。”

　　看着陈汐离去的背影，林晓不禁在想：要是再给她穿上一身女仆装，那可就太美妙了！

　　白欣妍连忙过来扯了扯林晓的胳膊：“晓儿，你这样是不是有点过了啊？”

　　林晓扬了扬眉毛：”像她这种高高在上的御姐，趁现在好好调教一下，以后说不定还能好好处处。”

　　白欣妍秒懂地做了个“哦”的口型，然后暗搓搓地冲林晓竖了个大拇指。

　　不一会儿，咖啡就端了上来，林晓轻轻嗅了嗅，沁人心脾的香气瞬间盈满鼻腔。

　　又拿起杯子轻啜了一口，香醇丝滑，回味无穷，好喝！

　　林晓这便扭头看了陈汐一眼：“嗯，泡咖啡的手艺不错嘛，我给你个五星好评。”

　　“既然咖啡不错，那就赶紧写谱子吧。”

　　林晓点点头，拿起笔又唰唰唰地写了两页，忽然又想起来什么似地抬起了脑袋：

　　“哎呀，我突然想起来，我这几天换洗的衣服还没洗呢！这件事情搁在心里，好分散我的注意力啊，要是有人能帮我把衣服洗了，我一定能一口气把谱子写完的！”

　　陈汐的后槽牙顿时咬得嘎嘣直响：“这就有点过分了吧！”

　　林晓吧唧了一下小嘴：“是洗衣服，还是裸奔，你自己选吧？”阅宝书屋

　　“砰”的一声，陈汐一拳砸在了椅背上：“快说，你的脏衣服在哪儿？”

　　林晓露出一抹胜利的微笑，这便回房间将一袋脏衣服拿了出来，递到了陈汐的面前：

　　“记得内衣要手洗哦！”

　　陈汐粗暴地一把抓过，然后蹬着高跟鞋，气鼓鼓地扭着屁股去了。

　　看着那双不断交叠的黑丝美腿，林晓嘴角的笑容渐渐加深，真的是越来越耐撕了！

　　然后又提起笔，唰唰唰地在五线谱上写了起来。
 

　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第97章 调教高冷御姐，真的是越来越耐撕了免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第98章 合奏谱不错，给你洗那么恶心的内衣值了

　　因为是冬天，林晓住进酒店也不过才两晚，所以换下来的衣服其实并不多。

　　除了两套秋衣秋裤外，就是两套内衣了。

　　陈汐先是将两套秋衣秋裤扔进了洗衣房的洗衣机里，然后便将林晓的两条小裤裤和文兄放进洗脸池里。

　　放满了温水之后，陈汐先将文兄捞出来，开始搓肥皂。

　　这才惊讶地发现，林晓这文兄竟然这么大，盖在自己脑袋上怕是都可以做个安全帽了！

　　而她的小裤裤上不知道沾了些什么，特别难搓干净。

　　这家伙，不会是……梦……遗了吧？

　　陈汐忍着要吐的不适感，拆了一只没开封的牙刷使劲地刷了起来，才总算把那些莫名其妙的东西刷干净了！

　　将两套秋衣秋裤和内衣在阳台上晾好之后，陈汐再次回到客厅。

　　此时林晓也恰好写完了合奏谱上的最后一个音符，她向两边将脖子扭得一阵“咔咔”轻响之后，这便起身轻舒出一口气：

　　“大功告成！”

　　陈汐、白欣妍、夏沁然三名女生连忙快步围了过来，陈汐眼疾手快，第一个拿到谱子，快速地翻看了起来。

　　很快，她深棕色的眸子里就有类似星光的东西闪耀了起来。

　　“还不错，给你洗那么恶心的内衣也算是值了！”

　　林晓的额角顿时拉出几道长长的黑线，但也不好反驳，只得默不作声装作没听见了。

　　“我先拿谱子下楼去复印，欣妍、沁然，你们俩现在就将古筝和扬琴在客厅里摆开来，等我一回来，马上就开始合奏一遍试试。”

　　白、夏两人连忙点头答应，然后各自回房间搬琴去了，林晓则拿了一根f调的笛子出来，然后慢慢踱到阳台上，察看了一下刚才陈汐给自己洗过的内衣。阅宝书屋

　　嗯，还挺干净的！

　　几分钟后，陈汐喘着粗气回到了总统套房内，手里已是多了四份《樱之舞》的合奏谱。

　　每人一份分发完毕之后，陈汐又将林晓手写的原稿小心地放到了写字桌上。

　　“你将来要是出名了，这份原稿说不定还能拍出个好价钱，所以还是妥善保存好吧！”

　　林晓扬了一下嘴角：“我可没想过那么长远的事情，你要是喜欢的话，这份原稿就送给你吧！”

　　陈汐看了林晓一眼，仿佛对这个大艿妹又有了重新的认识，然后也勾了一下唇角：

　　“行，那我就不客气了。那我们现在开始合奏吧，大家都准备好了吗？”

　　“准备好了。”

　　“好，3,2,1！”

　　白欣妍和夏沁然立刻双臂一振，清脆的古筝和扬琴如密集的雨点一般倾泻而出。

　　随即便是林晓的竹笛与陈汐的二胡，一个清越一个低沉，一个如珠玉一个如溪水，两者前后相随，音声相和，如痴如醉。

　　如果说先前林晓的笛子独奏是可口的蛋挞的话，那么现在，四人的合奏就成了赏心悦目的分层蛋糕，简直妙不可言。

　　一曲奏罢，四人的脸上都是一阵难掩的小兴奋。

　　刚才的合奏至少能说明两个问题：

　　第一，这个合奏谱确实写的很不错，每一种乐器既发挥了自身的特点，又与其他乐器完成了非常好的配合。

　　第二，大家的乐器演奏能力都很强！要知道，刚才那可是第一次合奏，出现的失误只有寥寥的几处。

　　第三，大家的默契度非常高。

　　陈汐这便满意地鼓起了掌：“非常好，说实话，有点出乎我的预料了！不仅是合奏谱写的好，大家的演奏水平，也令我十分的惊讶！”

　　夏沁然冲陈汐漾开了两个小酒窝：“你的二胡也不赖嘛！”

　　陈汐抿唇一笑：“这样，我现在给大家叫点下午茶来吃，然后我下去取一下另外两首曲子的传真，15分钟后，我们接着练习！”

　　“好耶~”白欣妍兴奋地原地一蹦跶。

　　5分钟后，总统套房的门铃响起，白欣妍第一个冲过去开门。

　　服务生推着小车进来，将下午茶一一摆放到餐桌上。

　　有豌豆糕、香酥苹果派、鲜橙柠檬茉莉绿茶、香脆蛋卷、迷你小泡芙等。

　　白欣妍迫不及待地拈起一块豌豆糕送入了嘴中，又喝了一口柠檬茉莉绿茶，这便舒适地发出一声轻哼：

　　“美妙的下午茶啊，我真的是爱死你了！”

　　没过一会儿，陈汐便拿着《梁祝》和《沧海一声笑》的合奏谱回来了。

　　吃了几口点心之后，陈汐看了看时间，15分钟已到，这便轻拍了一下手掌：

　　“时间紧迫，我们接着练习吧，晚上我再请你们去一楼吃自助餐，这里的自助餐可是888元一位哦，听说还有鲍鱼、海参呢！”

　　白欣妍一听，立刻就忍不住吞了口唾沫：“那还等什么，我们赶紧练起来吧！”

　　一直练到晚上7点，众人的眼睛是越来越花，反应也越来越迟钝……

　　陈汐这才揉着酸胀的腰肢，从沙发上站了起来。

　　“今天辛苦大家了，现在我们就吃豪华自助餐去！”

　　…………

　　自助餐厅内。

　　四人各自装满一大盘的食物，找了个靠窗的位置坐了下来。

　　窗外的路灯光映得院中的风景一片影影绰绰，宛如笼了一层朦胧的黑纱。

　　白欣妍瞄了一眼林晓的碗里，立刻诧异道：“晓儿，你怎么不吃鲍鱼啊，这个蚝汁鲍鱼可好吃了，来，我分你一个吧。”

　　白欣妍说着，便将盘里的一份蚝汁鲍鱼搁到了林晓的盘中。

　　林晓看着盘中那份蚝汁鲍鱼的形状，耳根不自觉地渐渐发起烫来，这玩意儿也……太像了吧。

　　“晓儿，你发什么愣呢，快赶紧趁热吃啊！”

　　林晓红着脸，尝了一口，果然是鲜香美味，软嫩可口。

　　就是不知道白欣妍的……

　　咳咳。

　　正津津有味地吃着，忽然一个声音在耳畔响了起来：

　　“老婆，你果然在这里！来吃自助餐怎么也不叫上我啊？”

　　林晓不用看也知道，又是那个讨厌的家伙来了。

　　庄铭城从隔壁的桌子旁搬了一张凳子，在林晓一侧的过道位置坐了下来。

　　“咦，今天又多了一位美女啊！”庄铭城笑着瞥了陈汐一眼。

　　陈汐将目光转向林晓：“这是你男朋友？”

　　“才不是呢，他是从扬城一直跟过来的狗皮膏药！”

　　林晓说着，一脚踹在了庄铭城的凳子上：“哪儿凉快哪儿呆着去，别来打扰我们吃饭！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第98章 合奏谱不错，给你洗那么恶心的内衣值了免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第99章 光是凭这套汉服，我们就已经胜利一半了

　　庄铭城手里正拿着的杯子猛地晃动了一下，里面的橙汁泼了出来，溅在了他骨节分明的手背上。

　　橙黄色的汁液又顺着庄铭城的手背，滑向了他羊毛衫的袖子上。

　　白欣妍连忙扯起几张餐巾纸递了过去，庄铭城接过，嘴角弯起一抹感激的弧度：

　　“还是你有良心！”

　　白欣妍眸色清冷地说道：“你别想多了，我就是有点洁癖，看不得别人身上脏兮兮的而已！”

　　庄铭城耸了一下眉毛，仔细将手上、袖子上的橙汁擦干净后，厚着脸皮冲林晓嘻嘻一笑：

　　“别那么绝情嘛，就是坐在一起吃顿饭而已，你还怕我把你给吃了啊？！”

　　林晓刚要开口，陈汐的声音却率先响了起来：

　　“你一个男生，这样死皮赖脸地往上贴，只会让女孩子看轻你！如果我是你，我就会选择安静而有尊严地走开！这样晓晓或许还会高看你一眼！！”

　　“另外，如果她不喜欢你，越是对你绝情就越是对你的大发慈悲，免得你越陷越深，到时候反而会更加的痛苦！”

　　庄铭城微微愣了一下，似乎这番话有点戳到他的心上了。

　　林晓冲走道做了个请的手势：“如果你还想让我对你有个好印象的话，就请选择安静的离开吧！”

　　庄铭城沉默了两秒，然后从嘴里长长呼出一口浊气，这便站起身，拿着餐盘换了个十米开外的餐桌坐了下来。

　　看着庄铭城落寞离去的背影，陈汐不禁有些好奇地问林晓道：

　　“晓晓，我挺好奇的，你到底喜欢什么样的男生啊？”

　　林晓手里的筷子顿时就是微微一滞，随即便看似漫不经心地说道：

　　“其实，我也不太清楚，等有一天自己碰上了，自然也就知道了！你呢，你又喜欢什么样的男生？”

　　陈汐微抬了下柳眉：“我啊，我才不喜欢男生呢，这些须眉浊物，只会浪费我的时间！”

　　夏沁然顿时就是一声轻呼：“啊，你不会是百……百……百……百合吧？”

　　陈汐“嘁”了一声：“你放心，我的取向没有任何问题，只是单纯地觉得没有男生配得上我罢了！沁然你呢，不会是百合吧？”

　　夏沁然顿时就是一悚，连忙摆手道：“怎么可能呢！我可是正儿八经喜欢男生的！！”

　　林晓拿起手边的橙汁轻抿了一口，总觉得夏沁然刚才的反应有些紧张过度了。m.yuezibaomush.com

　　吃完饭，四人回到总统套房内。

　　又练习了一个小时的合奏之后，众人都有些支撑不住，陈汐起身和大家道别，约定明天早上7点半去一楼餐厅吃早餐。

　　…………

　　第二天，早上7点半，四人如约在一楼餐厅碰头。

　　吃完早餐，正要回房继续练习合奏的时候，林晓忽然拍了拍陈汐的胳膊：

　　“我有点事要出去一趟，马上就回来！”

　　等白、夏、陈三人上楼之后，林晓进了一楼大厅的卫生间，打开空间衣橱走了进去，从里面挑选了四套精美的汉服后，便又快速出了空间衣橱。

　　回到总统套房的时候，三人已经开始练习了起来。

　　见林晓回来，白欣妍立刻好奇问道：“你这袋子里装的是什么呀？”

　　“哦，是我们今晚的演出服，刚才跑腿小哥送到酒店外面，我去取了一下。”

　　“演出服？”白欣妍立刻飞奔过来，拿起衣服一看：

　　“哇哦，原来是汉服唉，好像跟你上次在学校穿的那套差不多。”

　　林晓点点头：“嗯，都是广袖流仙裙。”

　　此时夏沁然和陈汐也围了过来，两人各拿了一套在手上细细查看了起来。

　　夏沁然已经按捺不住跃跃欲试的冲动：“好漂亮的衣服啊，要不，我们赶紧换上试试？”

　　陈汐也想知道这衣服的上身效果，这便附和道：“可以，那我们就赶紧试起来吧！”

　　四人当即在客厅内脱起了衣服。

　　脱衣服的时候，林晓看似不经意地朝陈汐瞥了一眼，她的上身穿了一套芷绿色的薄款秋衣。

　　虽然看不清里面的内衣，但是秋衣紧贴着身体，勾勒得她胸前的曲线非常凹凸有致。

　　目测应该跟白欣妍不相上下，怎么着也得有c了吧。

　　而她下身所穿的，则是跟自己想象中一模一样的黑色吊带丝袜。

　　丝袜的上端、吊带，以及束腰部分，全都是蕾丝镂空设计的，林晓只瞥了一眼，就觉一阵气血上涌，无限瞎想在心中暗潮涌动。

　　那玩意儿要是撕起来的话……

　　一定很美妙吧！

　　光是在脑中闪过几帧那样的画面，林晓就能感觉到自己体内的肾上腺素和荷尔蒙在一起狂飙。

　　这时，白欣妍的一声轻呼打断了林晓的思绪，就见她忽然指着夏沁然说道：

　　“天啦，你怎么会穿丁字库的？！”

　　言下之意是，是不觉得羞耻吗？

　　林晓的目光顺着白欣妍手指的方向看过去，就见夏沁然今天穿的是一条黑色蕾丝的……

　　圆润饱满的大腚几乎全部暴露在空气里，让人忍不住想要“pia”地在上面来上一巴掌。

　　夏沁然当即就是俏脸一红，连忙解释道：

　　“主要是我穿的牛仔裤是比较紧身的那种，为了不让屁股上有内裤的压痕，我才穿丁字库的，并不是我有什么特殊的xp！”

　　白欣妍恍然若有所思地轻点了一下小脑袋：

　　“你说的好像还挺有道理的，其实我也有这样的烦恼，要不下次，我也买几条丁字库来穿着试试？”

　　一听这话，林晓顿时就是一喜，恨不能立刻就买来几条塞到白欣妍的手上。

　　最好是连陈汐的那种吊带黑丝也一起买来穿上。

　　到时候，我再跟你大被同眠的话，一定又是一番全新的体验了吧！！

　　夏沁然当即点头道：“嗯，你一定要买来试试，其实穿丁字库很舒服的！你自己穿过一次就知道了！！”

　　白欣妍这便勾了勾林晓的胳膊：“等复试结束了，咱俩一起去买吧。”

　　陈汐忽然开口道：“也带上我一个吧，被沁然说的，我也有些跃跃欲试了！”

　　四人换好了衣服，彼此一看，眼中皆是惊艳之色。

　　陈汐脸上的表情看起来尤为的兴奋：

　　“光是凭这套服装，我们就已经胜利一半了！”

　　“晓晓，不得不说，你这套服装选的确实非常棒！花了多少钱，我这就给你！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第99章 光是凭这套汉服，我们就已经胜利一半了免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第100章 信不信我去隆个比你大一倍的

　　林晓摇摇头：“不用了，这4套衣服其实是我租的啦，并没有花多少钱！”

　　陈汐对林晓的这个回答似乎并不怎么满意：

　　“这笔钱本来就该我出，所以我不希望你越俎代庖！”

　　“而且，你能一声不响地就把租汉服的事情给办了，这件事情本身就很值得奖励，因为这直接增加了我赢得pk的筹码！”

　　“所以，我必须得给你五千块钱！你要也得要，不要也得要！！”

　　陈汐说着，便从包里翻出了5000块钱现金，递到了林晓的面前。

　　林晓皱了一下眉毛：“非得用金钱这么粗暴的方式么？”

　　“这可比给你洗内衣好一万倍了！快拿着吧，不然我就要用强的了！！”

　　用强的？

　　林晓的脑海里立刻闪过一帧奇怪的画面。

　　“咳咳，行吧，那我就恭敬不如从命了！”

　　收好钱后，四人又练习了整整一个上午。

　　刚一吃过午饭，就有其他艺考生说官网可以查到初试的成绩了。

　　四人中，只有陈汐是带着笔记本电脑来的，四人立刻涌到陈汐的房间，逐一输入准考证号码查询了起来。

　　林晓的初试成绩是100分。

　　白欣妍和陈汐的分数一样，是98分。

　　夏沁然的分数略低，是93分，但也已经过初试及格线很多了。

　　白欣妍兴奋的一把搂住了林晓的脖子，一对凶器紧紧抵在林晓的凶器上。

　　林晓先是愣了一下，随即两手往白欣妍的小蛮腰上一搭，然后用力一举，就将白欣妍举到了高自己一个头的位置。

　　白欣妍的双腿不自觉地夹住了林晓的腰，一对凶器几乎贴在了林晓的鼻子上。

　　白欣妍一边娇笑着，一边拍打着林晓的肩膀：“别闹了，快放我下来！”

　　林晓仿佛故意恶作剧似，抱着白欣妍开始原地转起了圈。

　　吓得白欣妍“啊”的一声尖叫，连忙双手紧紧抱住了林晓的脑袋。

　　林晓的俏脸顿时就深深陷进了白欣妍的胸前的那片山谷之中，鼻中盈满一片芬芳。

　　转了足有七八圈，林晓这才将白欣妍放到了地上。

　　白欣妍一手扶着脑袋，一手撑着桌子，满脸通红地喘着粗气。

　　夏沁然见状，一脸艳羡地对林晓说道：“晓晓，你能把我也抱起来转几圈吗？看起来……好刺激的样子！”

　　林晓微喘着气摆了摆手：“抱不动了，刚才力气一下子全用光了！”

　　陈汐表情略微严肃地开口说道：“既然大家全部通过了华音艺考的初试，那……下午咱们就不合奏了吧，你们还是抓紧时间准备后天的复试吧！”

　　白欣妍想了想说道：“要不，我们将复试的曲目全都定为《樱之舞》好了，这样的话，我们就可以一举两得了，你们觉得怎么样？”

　　夏沁然立刻兴奋地一拍掌：“这个主意好！”

　　陈汐想了想，也点头道：“以《樱之舞》的新颖和复杂程度，用来作为复试曲目的话，倒确实是可行的。”

　　林晓这便拿起了笛子：“既然大家都这么想的话，那还等什么，快赶紧练起来吧！”

　　…………

　　晚上7点半。

　　王府井附近的地下停车场。阅宝书屋

　　林晓、白欣妍、陈汐、夏沁然从奔驰glk上下来，正准备去后备箱拿乐器的时候。

　　一辆宝马x5，在四人身侧的停车位上停了下来。

　　开车的是一名面容俊朗的男生，白欣妍刚想扯林晓的胳膊说这男生好帅时，从宝马x5的副驾驶上跳下来一名女生。

　　女生穿着一件露肩晚礼服，一头乌黑的直发瀑布般地垂到胸前，丹凤眼，颧骨略高，两片薄嘴唇上涂着玫瑰色的口红。

　　一见到这名女生的长相，陈汐顿时就是眸色一沉，随即扬起眉毛，冷声对那名女生说道：

　　“哟，打扮的很妖艳嘛，可惜啊，就是太平了，根本就吸引不了男人的目光！”

　　林、白、夏三人立刻怔了一下，看来这女生就是陈汐的表姐慕冰倩了。

　　客观来讲，脸蛋儿还是可以的，就是看起来有点刻薄不好惹的样子。

　　至于身材嘛，那可就比她表妹陈汐差的远了！

　　慕冰倩冷冷一笑：“我可没你那么风骚，要靠胸来吸引男人的目光！我只需用四根弦就可以了！”

　　陈汐嘴角的笑容可就嵌得更深了：“你还要用四根弦啊，我只用两根就够了！”

　　慕冰倩：“我dv都带来了，一会儿裸奔的时候记得面露微笑啊！”

　　陈汐：“你才只是带了个dv啊，我连摄影师、灯光师都请了，这会儿他们应该已经在王府井大街上候着了！一会儿裸奔的时候，记得用双臂朝前夹紧点，多少也挤点沟出来，不然对不起观众啊！”

　　慕冰倩顿时就是双目一狞：“你不就艿子大点吗？了不起啊！信不信我去隆个比你大一倍的！”

　　“你去啊，你要是去了，我就告诉大姨，让她好好打你屁股！略略略~”陈汐朝慕冰倩吐了吐舌头。

　　慕冰倩：“你要是不告诉我妈，你就是小狗！我一个拉小提琴的，为了对得起观众，隆个胸，这叫做敬业，你懂不懂？！”

　　陈汐：“你刚才不是说，你不靠胸，靠的是四根弦吗？这么快就搬起石头砸自己的脚的了？！”

　　慕冰倩：“是，我靠的是四根弦，但我不想听到一只苍蝇成天在我耳边嗡嗡嗡！等我胸大了以后，我看你这狗嘴里还能吐出什么象牙来？！”

　　陈汐拢了一下耳朵：“刚才是谁在那汪汪汪地吠啊，真是吵死了！”

　　慕冰倩：“在这里耍嘴皮子没有意义，还是一会儿王府井步行街上见高低吧！”

　　陈汐扬了一下眉毛：“行啊，那咱们就骑驴看唱本，走着瞧！”

　　目送着陈汐四人离开，钢琴家秦朗之子——秦一舟，抱起了胳膊：

　　“她们的演出服还挺不错的！”

　　吹长笛的马尾辫女生欧阳丽莎在秦一舟的胳膊上轻推了一把：

　　“难道我们的演出服就不好了吗？别长他人志气灭自己威风好吧！”

　　欧阳丽莎和慕冰倩一样，都是一袭高雅的晚礼服。

　　而秦一舟和大提琴手黄澈都是一身笔挺的西装。

　　秦一舟看了欧阳丽莎一眼，微抬了一下眉毛，说道：

　　“平心而论，我们这样穿虽然也挺好，但是并不新鲜，甚至还有点古板。”

　　“一会儿现场演奏起来的时候，那四个女孩肯定要更能吸引路人的眼球。”

　　毕竟2005年的汉服还没有流行起来，偶然在街头看到的话，会给人一种强烈的视觉冲击力！

　　至少，刚才秦一舟的感觉就是这样的！


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第100章 信不信我去隆个比你大一倍的免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第101章 PK开始：《天空之城》VS《沧海一声笑》

　　慕冰倩冷哼了一声：“她们就算是穿的再花里胡哨又能怎样？只要我们在音乐上胜过她们，一样可以轻松赢下这场pk！”

　　欧阳丽莎附和道：“就是，这帮土渣渣的民乐怎么跟我们比？！”

　　秦一舟不置可否地瞥了两名女生一眼，淡声说道：“快赶紧过去吧！”

　　黄澈去后备箱背上了他那沉重的大提琴，两名女生的乐器一个是长笛、一个是小提琴，都很轻盈。

　　而秦一舟的钢琴，已经由专人送到了王府井街头，所以他现在反而是两袖清风。

　　黄澈不平衡地说道：“一舟，你帮我背一段吧！这大提琴沉的，压得我都快喘不过气来了！”

　　秦一舟淡淡一笑：“你最近好像又胖了一点，刚好趁这个机会减减肥吧！”

　　四人来到王府井的街头，走到步行街中间的位置时，就见民乐四美已经将古筝和扬琴摆好，陈汐腰挂二胡，林晓手持竹笛，四人俱是一副蓄势待发的模样。

　　虽然还没有开始演奏，但民乐四美前方已经围了一小圈的路人，不时还有闪光灯在闪烁。

　　而秦一舟的那架钢琴，恰巧就在摆在了民乐四美的对面。

　　行，那就来一场面对面的pk！

　　待黄澈架好大提琴之后，慕冰倩快步走到陈汐的面前，柳眉轻轻一扬：

　　“一会儿我们不能同时演奏，否则那就不是音乐，而是噪音了！”

　　陈汐抬了抬下巴：“很好，咱俩这回可算是想到一块儿去了！老规矩，石头剪刀布吧，谁赢了谁先演奏。”

　　慕冰倩没说话，直接就将右手别到了身后。

　　陈汐勾了一下唇角，然后也将右手别到了身后。

　　“石头，剪刀，布！”

　　两人同时伸出右手，陈汐是剪刀，慕冰倩是锤子。

　　慕冰倩凡尔赛地叹了一口气：“唉，每次都能赢你，真是太没劲了！”

　　陈汐轻哼一声：“一般小喽啰都是第一个出场的，大人物总是姗姗来迟！快去吧，小喽啰！”

　　慕冰倩眸色一狞：“耍这种嘴皮子有意义吗？你还是等着裸奔吧！！”

　　陈汐：“没错，我是在等着你裸奔！”

　　“那咱们就走着瞧，看看最后到底是谁裸奔！”

　　甩下这句话后，慕冰倩一扭身，踩着高跟鞋，“哒哒哒”地走向了对面，将沟通的结果告诉了三人。

　　四人各就各位后，秦一舟说了声开始，便抬起双手开始在琴键上弹奏了起来，优美的旋律如溪水般潺潺流出。

　　正是那首《天空之城》的前奏。

　　前奏刚一结束，慕冰倩便右手一扬，琴弓已经贴着琴弦拉动了起来。

　　随后大提琴和长笛也加入了合奏之中。

　　四人很快就呈半圆形被围了个水泄不通，随着不断涌起的掌声和喝彩声，开始有人朝慕冰倩搁在地上的小提琴盒中放钱。

　　不一会儿，小提琴底部的绒布就已经全部被纸币给遮盖了。

　　一曲奏罢，掌声四起，人群里有人喊着“再来一个”。www.yuezibaomush.com

　　慕冰倩的嘴角扬起了一抹欣慰的笑容，就冲观众们这样的反应，看来这次稳赢了！

　　此时，对面忽然传来一阵悠扬的笛声。

　　民乐四美们也开始演奏她们的第一首曲子了，正是那首大家耳熟能详的《沧海一声笑》。

　　开头是一段笛子的solo，笛音清越高亢，由慢到快，由柔到刚，瞬间便将听者拉入到了那个快意恩仇的侠客世界。

　　紧接着，古筝、扬琴、二胡也渐次加入到了合奏之中。

　　宛如四位个性迥异的好友，在沧海的一叶扁舟上放声高歌，其狂放不羁、飘逸洒脱的姿态，恍如历历显于众人的眼前。

　　围观的人群开始越聚越多，显然要比刚才围观《天空之城》的人绵密得多。

　　一是《沧海一声笑》这首合奏曲的意境感着实太强，二是这四名汉服女生个个衣袂飘飘，实在是太秀色可餐。

　　“那吹笛子的女生身材简直了，要是能让老子睡上一晚，就算折寿一年，老子也愿意！”

　　“才折寿一年，你特么就这点诚意？老子宁愿折寿五年！”

　　“要我说，那个弹古筝的女生才是极品，面容清纯得就像我的初恋，胸脯嘛也是不大不小刚刚好，简直不要太合我的心意！”

　　“我倒觉得那个拉二胡的女生很不错，孤傲冷艳，一看就是御姐型的，好想被她折磨啊！”

　　“你们都什么眼光？不觉得那个演奏扬琴的女生很可爱吗？小脸圆嘟嘟的，笑起来嘴角还有两个小酒窝，妈呀，简直可爱死了！”

　　“艹，你们别光说不练啊！人家大冬天的给我们献上如此美妙的视听盛宴，我们是不是该捧捧场啊？！”

　　“那必须得支持啊！”

　　一名男生当即掏出张50元的钞票，放进了陈汐搁在前面的二胡琴盒中。

　　一见有人开始打赏，民乐四美立刻精神为之一振，陈汐则是直接对那名男生抛去了一个飞吻。

　　男生心里“噗通”一下，像是被丘比特的箭给射中了一般。

　　一看到还有飞吻这种福利，在场的男生们开始纷纷解囊，就连一些陪着老婆孩子来的中年大叔，也忍不住将手摸向了口袋。

　　当然，围观的女生们也没有闲着，她们中或是有真爱这首曲子的，或是有觉得这四名女生好看的，也都开始纷纷打赏，只是出手的阔绰程度要比男生们差一点而已。

　　看着对面越积越密的人群，大提琴手黄澈挠了一下脸颊：“要不，我挤过去看看什么情况？”

　　慕冰倩不屑道：“有什么好看的？放心吧，他们的打赏肯定没有我们的多！”

　　欧阳丽莎则忍不住蹲到琴盒前开始数起了里面的钱，一分钟后，她扬起得意的面庞：

　　“差不多有五百多块呢，对面不可能有这么多！”

　　秦一舟看着对面，轻轻摇了摇头：“我看未必，她们的合奏，给人一种强烈的画面感和意境感，让人不自觉地生出一种狂放不羁的豪情，我们刚才的《天空之城》似乎没能做到这一点。”

　　慕冰倩不服气地说道：“我们的《天空之城》就像是红酒，她们的《沧海一声笑》就像是可乐，我们的意境是需要慢慢品的，而不是像她们那样，虽然激爽，却没什么营养！”

　　秦一舟笑了笑，没有吭声。


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第101章 PK开始：《天空之城》VS《沧海一声笑》免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第102章 输不起的慕冰倩，作起了弊

　　《沧海一声笑》演奏结束，围观的人群中立刻响起一阵海啸般的掌声。

　　和刚才的《天空之城》不同，这一次的掌声显得格外的持久。

　　慕冰倩不知道是羡慕还是嫉妒地撇了一下嘴角：“这些观众拍手都不知道疼的吗？”

　　秦一舟将视线从对面的人群中收回来，淡声说道：“她们已经演奏结束，现在该我们了。”

　　大家立刻肃色一点头，然后回到了各自的位置，演奏起了他们的第二支曲子——《卡农》。

　　人群被乐声吸引，开始转而离开民乐四美，往西乐四人组这边聚拢了过来。

　　但仍然有一小部分男生还留在了原地，不为别的，只为了能再多看这四位梦中情人几眼。

　　趁着对面《卡农》在演奏的当儿，陈汐来到琴盒前，大致翻看了一下里面的钱，怎么着也得有七八百块了吧。

　　“有多少钱？”夏沁然很感兴趣的问道。

　　“七八百吧。”

　　夏沁然立刻瞪大了眼睛：“有这么多吗？那我们以后干脆就靠街头演奏赚钱吧！”

　　陈汐笑着看了夏沁然一眼：“瞧你那点出息！”

　　…………

　　25分钟后。

　　西乐四人组演奏完了最后一支曲子《菊次郎的夏天》，慕冰倩迫不及待地统计起了打赏的金额。

　　一共是1235元。

　　平心而论，这已经是非常不错的成绩了！

　　但能否打败陈汐，慕冰倩的心里却一点底都没有。

　　此时，对面的最后一支曲子响了起来。

　　这是一支他们以前从未听过的曲子，欢快、明媚、高亢、清越，让人瞬间就有一种要跟着曲子摇摆起来的冲动。

　　秦一舟揉了揉下巴，眸色深沉如水：“这首曲子风格倒是挺独特的，着实不错！”

　　见秦一舟竟是这样评价对面的第三首曲子，慕冰倩将已到嘴边的嘲讽之语又咽了回去。

　　“对面的人群都开始跳起舞来了！”黄澈发出了一声轻呼。

　　“你说我们……是不是选错曲子了？”欧阳丽莎开始了自我质疑。

　　慕冰倩摇了摇头：“怎么可能，我们选的可都是非常经典的曲子，而且还都是大家耳熟能详的那种！”

　　欧阳丽莎吧唧了一下小嘴：“我的意思是，我们的曲子在调动观众情绪上，可能……比她们的要稍逊一筹。”

　　顺着欧阳丽莎的话，秦一舟往下继续说道：“所以说，我们很可能……会输！”

　　秦一舟又扭头看了慕冰倩一眼：“你……有可能要裸奔了哦！”

　　慕冰倩神经质般地摇着脑袋说道：“不，我不能输，我不要裸奔！”

　　她犹豫了一下，但还是一把抓起地上的背包，从里面的皮夹里拿出了一沓厚厚的百元钞票来，就要往琴盒里放。

　　秦一舟忽然一把抓住了她的手腕，茶色的眸子里略带着些厌恶地看向慕冰倩：

　　“愿赌就要服输，作弊可是很可耻的哦！”

　　慕冰倩的瞳色扑闪了一下：“一舟，我……我这也是身不由己啊！我一个女孩子，要是真裸奔了，以后还怎么活啊？！”

　　秦一舟的目光在慕冰倩的脸上停留了两秒，随后从鼻孔里长呼出一口气：

　　“我随便你，不过，如果你今天要是真的这么干了，我可能就要刷新一下对你的认识了！”

　　言下之意是：你这个朋友还值不值得交，我就要好好考虑一下了！

　　慕冰倩自然听出秦一舟话里的意思，但对裸奔的恐惧还是在她的心里占据了上风。m.yuezibaomush.com

　　她咬了一下嘴唇，还是将这一沓钞票放到了琴盒之中。

　　秦一舟冷冷看在眼里，然后抬了一下眉，扭头一声不吭地走了！

　　欧阳丽莎冲过去，扯住了秦一舟的胳膊：“一舟，大家都是朋友，你没必要这样！”

　　秦一舟笑了笑，拽开欧阳丽莎的手，继续往前走去，很快便没入了人群之中。

　　…………

　　3分钟后，《樱之舞》演奏完毕，双方开始进入打赏结算环节。

　　民乐组这边一共收到4678元打赏，西乐组那边则是5632元。

　　慕冰倩来到陈汐面前，胜利地挑起柳眉：“结果已经一目了然，你输了，裸奔吧！！”

　　民乐四美的脸上均是一副难以置信的表情，陈汐摇头道：

　　“我这边的人气一直比你那边要旺很多，怎么可能打赏会比你少？！”

　　慕冰倩冷哼一声：“这只能说我们的听众比较高端，出手比你们那边阔绰！都说了，你们民乐就是下里巴人，这就是很好的证明！快赶紧裸奔吧！！”

　　“等一下！”林晓忽然上前一步，盯住慕冰倩的眼睛，“我们怎么知道这钱是不是你自己放进去的？！”

　　一旁的白欣妍立刻掐起了下巴：“是啊，你这里怎么会有这么多的百元大钞，一般观众打赏都是5块10块的，谁会一下子给一百元的啊？”

　　慕冰倩抱起了胳膊：“我们的观众就是这样任性，非要一百一百的给，怎么，不服啊？！快赶紧裸奔啊，现在输了，还想抵赖了不成？！”

　　林晓抬起头来打量了一圈后面的店面，目光很快便落在了屋檐的一个摄像头上，这便轻拍了一下陈汐的胳膊：

　　“那里有个摄像头，我们可以去让商家调取一下监控来看看，就知道她有没有搞鬼了！”

　　陈汐顿时就是眸色一亮，迈步正要进店的时候，却被慕冰倩一把拦在了门口：

　　“你要去哪儿？！”

　　陈汐抬了抬眼皮：“去看监控啊，怎么，你做贼心虚了？”

　　慕冰倩的眸色闪了一下，但很快便双目一狞：“我看你是要找借口逃走吧？”

　　陈汐冷哼一声：“那正好，我还怕你逃走了呢，你就跟我一起进去查一下监控吧！”

　　慕冰倩咬了一下嘴唇：“一起进就一起进，我还怕了你不成！”

　　刚迈出没两步，慕冰倩忽然顿住脚步：“我先给家里回个电话，你先去，我马上就进来！”

　　陈汐看了慕冰倩一眼，没说什么，转身进到了店里。

　　林晓站在店外没有动，目光一直落在慕冰倩的身上，很显然，慕冰倩已经有了借机开溜的迹象。

　　慕冰倩拿起手机，手指在按键上按动了几下，也不知道是不是真的拨号，但很快，她便将手机贴在耳朵上：

　　“喂，妈，我一会儿回家。”

　　“你别担心，我跟几个同学在练琴呢。”

　　一边说，一边就往前方慢慢踱了过去。

　　突然，慕冰倩将手机从耳朵上往下一撤，甩腿就开始朝前方狂奔了起来。


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第102章 输不起的慕冰倩，作起了弊免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第103章 奔跑吧，光秃秃的表姐

　　林晓当即就是双目一狞：卧槽，想跑？！

　　这便一个箭步冲了上去，慕冰倩是穿着高跟鞋的，所以跑起来并不快。

　　不过几秒钟的功夫，林晓就来到了慕冰倩的身后，一把就扯住了慕冰倩的头发。

　　慕冰倩吃痛地“啊”了一声，整个身体瞬间顿在了原地，她愤然扭过头来，见抓自己头发的人是林晓，眼睛瞬间就红了！

　　“是谁给了你勇气，敢扯我头发？！”

　　这便扬起胳膊，对着林晓的俏脸就扇了下去。

　　林晓胳膊肘一抬，挡住了慕冰倩的巴掌，然后顺势抓住她的手腕，轻轻这么一扭，慕冰倩就不由自主地弯下了身子。

　　简直比软柿子还要好拿捏。

　　“啊，疼疼疼！你快放手！！”

　　林晓没有放手，而是架着她的肩膀，将她往店门口的方向推去。

　　恰好，看完监控的陈汐也从店里走了出来，漂亮的眸子里几乎快要喷出火来了。

　　她径直来到慕冰倩的面前，指着她的鼻子怒道：

　　“好你个慕冰倩，我是真的没想到，你竟然真的朝自己的琴盒里撒钱！”

　　唾沫星子直接就喷了慕冰倩一脸。

　　“我也懒得跟你废话了，快裸奔吧！”

　　慕冰倩顿时就是柳眉一塌：“好妹妹，别让我裸奔行不行？其他什么条件我都可以答应，我一个女孩子，在这步行街上裸奔，以后还活不活啊？！”

　　陈汐冷色的眸子微微眯了眯：“如果我没去查监控，你会放过我，不让我裸奔吗？”

　　慕冰倩眼珠快速转动了几下：“我……我肯定会的，你毕竟是我表妹啊，我怎么可能会真的让你裸奔呢？”

　　“你放屁！你大概不知道刚才你催我裸奔时的表情吧？你都恨不得要上来将我的衣服给撕了！！”

　　“我这个人呢，向来很公平，别人要怎么欺负我，我就要如数奉还！”

　　“所以，是你自己脱衣服呢？还是我来帮你脱啊？！”

　　慕冰倩的脸色瞬间变得一片苍白，但她还没有放弃垂死的挣扎：

　　“陈汐，你要是逼我裸奔，我就告诉舅舅、告诉外公外婆，说你毁我名节！”

　　陈汐不屑地发出一声嗤笑：“你去告诉啊，真以为我陈汐是吓大的啊！！我现在倒数三声，你要是还不脱衣服的，我就只好动手来帮你一把了！”

　　“3……”

　　“2……”

　　“1……”

　　“扑通”一声，慕冰倩忽然双膝一软，跪倒在了地上。www.yuezibaomush.com

　　她仰起脑袋，眼底尽是涟漪：“好妹妹，你就放过表姐这一回吧，我错了，以后再也不嘲笑二胡了！”

　　陈汐冷笑了一声：“现在才知道错了，太晚了！”

　　说着，陈汐径直来到慕冰倩的面前，俯下身，双手抓住她的领口，使劲一拉。

　　没想到这晚礼服的质量不错，竟然撕不动。

　　这时，一名四十岁左右的男人暗搓搓地递过来一把剪刀：“要不，用我的剪刀吧。”

　　陈汐扭头奇怪地看了男人一眼。

　　男人抓了下头发，解释道：“哦，我是个裁缝，所以包里会常备一把剪刀。”

　　陈汐没再说什么，一把抓过剪刀，直接就在慕冰倩的领口往下剪了一刀。

　　然后双手抓住两边，猛地用力一撕。

　　“嗤”的一声，酒红色的晚礼服瞬间从中间裂开，慕冰倩淡绿色的文兄瞬间暴露在众人的视野里。

　　慕冰倩扬起哀求的眼神：“好妹妹，求求你，让我穿着内衣裸奔好吗？”

　　陈汐眸色一狞：“不行，如果输的人是我，你会给我留内衣吗？！”

　　说着，便伸手到慕冰倩的身后，解开了她的文兄。

　　围观的人群瞬间屏住了呼吸，好家伙，这可是付费内容啊，今天竟然可以免费观看，还是这么活生生的！

　　然而，当文兄揭开，露出里面的庐山真面目时，人群里立刻发出一阵失望的“吁”声。

　　“什么嘛，这么平！”

　　“艹，就这？白期待了一场，失望，简直失望透顶！”

　　“没意思，还是回家看小电影吧……”

　　陈汐又毫不留情一把扯下慕冰倩的底裤，然后轻拍了一下手掌：

　　“摄影师，灯光师，赶紧躁起来。”

　　一杆柔光灯箱立刻伸到了慕冰倩的头顶，摄影师也立刻打开镜头盖，来到了慕冰倩的面前拍摄了起来。

　　陈汐这便来到慕冰倩的身后，“pia~”的一巴掌拍在她的屁股上：

　　“奔跑吧，表姐！记得绕步行街跑一个来回哦！”

　　在众人的口哨声、起哄声、嬉笑声中，慕冰倩开始扭扭捏捏地奔跑了起来。

　　十几分钟后，裸奔完一圈的慕冰倩被欧阳丽莎递过来的一件长款羽绒服裹住了身体，她没有再做任何停留，垂着脑袋灰溜溜地离开了步行街。

　　这时，摄影师喘着气来到陈汐的面前，问道：“拍的这些视频要怎么处理？”

　　“拷到u盘里给我，记住，视频千万不要流传出去！”

　　摄影师笑着调侃了一句：“就她这样的，就算流传出去，估计也没人看吧！”

　　【叮~】系统的提示音倏然在林晓耳内响了起来。

　　【恭喜宿主，“帮陈汐赢得pk”的任务已完成。】

　　【叮，恭喜宿主，获得100点魅力值。】

　　【叮，恭喜宿主，获得“怎么吃都不会胖”buff，持续时间为6天。】

　　林晓抬了一下眉毛，刚刚花掉的魅力值总算又回来了一点，现在一共是180点。

　　唉，距离一万点还是路漫漫其修远兮啊！

　　…………

　　回到酒店的时候，已经是晚上十点钟了。

　　林、白、夏三人各自去洗了个热水澡，然后回房躺下。

　　林晓正要关灯睡觉的时候，房门忽然被轻轻扣响，是很均匀的三声，带着点强迫症的意味，一听就知道肯定是白欣妍。

　　“进来。”

　　白欣妍推开房门，站在门口。

　　身上穿着宽松的睡衣，面颊微微泛着红晕，应该是被淋浴间的水蒸气给熏的。

　　白欣妍掐着衣角，开口说道：“晚上可以跟你睡吗？我房间里有一只蟑螂！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第103章 奔跑吧，光秃秃的表姐免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第104章 我来帮你捂捂脚吧

　　林晓微微愣了一下，仿佛是有点不太敢相信幸福会来的如此突然。

　　隔了两秒，她才眯眼拍了拍身侧的位置：“当然可以，快赶紧到被子里来吧！”

　　白欣妍的嘴角弯起月牙儿，反身关上房门后，随即快步走到床边，在林晓右侧的位置躺了下来。

　　一股温润的暖香瞬间盈满林晓的鼻腔。

　　林晓的一颗心，不知怎的，就微微有些乱了节奏。

　　虽然最近也认识了笑靥甜甜的夏沁然和冷艳孤傲的陈汐，但林晓内心的那道光，依然独属白欣妍。

　　或许，对待其他的美丽女子，林晓会有走肾的冲动。

　　但唯独对白欣妍，她是既走心又走肾的！

　　白欣妍侧过小脑袋看了林晓一眼：“今天幸亏有你，不然裸奔的可就是陈汐了！”

　　林晓勾了勾唇角，看向白欣妍的目光中尽是温柔：

　　“也幸亏有你，要不是你古筝弹的那么好，我们肯定也收不到那么多的打赏啊！”

　　白欣妍撅起小嘴：“嘁，你这是挖苦我吧！我弹古筝顶多跟你吹笛子打个平手，可是你还写了《樱之舞》的合奏谱，还给我们弄来了汉服，所以你才是这次的最大功臣啊！”

　　林晓耸了一下眉毛，只有她自己知道，自己这些所谓的贡献，其实都是从系统那里白嫖来的！

　　就在这时，白欣妍的脚底板不经意地碰了一下林晓的脚背。

　　林晓就感觉自己的脚背像是忽然贴在了一块冰凉的瓷砖上似的，当即发出一声轻呼：

　　“呀，欣妍，你的脚怎么这么冰啊？！”

　　白欣妍缩了缩脚：“晚上去王府井弹琴，一直坐在那里，可能是冻着了。”

　　林晓想了想，当即爬到了床的另一头，双手在被窝里摸索着，握住了白欣妍脚。

　　被林晓的手触碰的一瞬间，白欣妍的脚微微震颤了一下，她的脚其实也挺敏感的。

　　“晓儿，你干啥啊？”

　　“这里也没有个热水袋，我还是帮你搓搓脚吧，要是不把它们热过来，你明天肯定是要生病的！”

　　一瞬间，白欣妍感觉喉头似乎被什么东西堵了一下，使劲做了个吞咽的动作之后，她才开口说道：

　　“还是我自己来搓吧！”

　　林晓立刻说道：“你躺着不太好够自己的脚，再说了，你手上估计也不是热的，还是我来帮你吧！”

　　白欣妍的脚光洁、柔腻、小巧，在手心摩挲，倒是有一种把玩美玉的感觉。

　　只是脚上的温度始终不见上升。

　　林晓稍微犹豫了一下，还是撩开了自己睡衣的下摆，将白欣妍的一双小脚塞了进去。

　　让它们紧紧贴在自己暖烘烘的小肚子上。

　　一片冰凉，瞬间在自己的皮肤上蔓延开来。

　　似乎是感受到了林晓温热的小肚子，白欣妍的身体猛地震颤了一下：

　　“晓儿，你疯了吧，小肚子最怕凉了，你怎么能用小肚子来给我捂脚呢？！”

　　林晓弯了下嘴角：“没事的，我身体可是相当棒的！”

　　一股热流瞬间从白欣妍的心底涌起，她的眼底也不知何时笼上了一层薄纱。

　　白欣妍试着往回撤了几下脚，却被林晓死死抱住了脚腕。

　　“晓儿，你快放开我的脚，你要是感冒了，我会内疚死的！”

　　林晓哪里肯放开，就这么抱着约莫有十来分钟的时间，直至自己的小肚子上再也感受不到任何冰凉时，林晓才拿起白欣妍的脚……

　　她很有一种在上面亲上一口的冲动，但还是克制住了！

　　放开白欣妍的脚之后，林晓重又爬到了白欣妍那一头躺下。

　　白欣妍埋怨地看了林晓一眼：“你是不是傻啊，女孩子的小肚子是最不能着凉的地方！”

　　林晓毫不在意地笑道：“俄罗斯姑娘还冬泳呢，她们的身体不是也很好的吗？”

　　“你又没有亲眼见过，那些逸闻趣事你还当真了？！”

　　白欣妍说着，便对着双手的掌心呵了一口气，并快速地搓了搓手掌，然后将手伸进被子，摸索着，撩开林晓的睡衣下摆，将温热的掌心贴在了林晓的小肚子上。

　　林晓似乎被痒到；一下，轻笑了一声，小肚子上的肌肉快速抖动了几下。

　　白欣妍嗔了一句：“哎呀，你别笑！我在给你疗伤，你正经一点。”

　　林晓忽然收住笑，右手的手指掐着下嘴唇，一双漂亮的桃花眸子瞪得大大的，就那么怔怔地看向身侧的白欣妍。

　　橘色的台灯光下，她的妍儿宛如一幅暖色的油画，是那样恬静、柔美。

　　白欣妍长长的眼睫毛抬起，与林晓的目光撞在了一起，不觉也是微微一怔：

　　“晓儿，你干嘛这样看着我啊？”

　　林晓笑着摇了摇头：“没什么，我的小肚子已经热了，不用再捂了，时候已经不早了，快赶紧睡吧。”

　　白欣妍困倦地眨了眨眼睛，然后朝右边翻过了身子。

　　林晓看了一眼她那如云朵般堆在枕头上的秀发，神思恍惚了一下，然后伸出胳膊，按灭台灯，也朝白欣妍的方向侧过身。

　　她想要搂住白欣妍的腰，可终究还是不敢，最后只得将手塞到了枕头下面。

　　…………

　　第二天早上。

　　林晓再次在胸口碎大石的梦境中惊醒了过来。

　　她刚一睁开眼睛，就看见白欣妍的小脑袋不知何时已经贴在了自己的峰峦之上。

　　而白欣妍的小手也是很不老实地搭在了自己的腰上，不时还会吧唧一下小嘴，仿佛是梦到了什么好吃的似的。

　　林晓不觉有些好笑，都说大胸怀最能让人有安全感，看来是真的。

　　林晓抬腕抓起床头柜上的手机一看，已经是8：06分了。m.yuezibaomush.com

　　想着楼下的早餐一会儿可能就所剩无几了，林晓这便伸指在白欣妍的胳膊上轻轻戳了戳。

　　白欣妍的小脑袋往林晓的怀里蹭了蹭，然后慢慢睁开了眼睛。

　　或许是离得太近，白欣妍一时没反应过来眼前到底是为何物，这便伸手抓住揉了揉。

　　林晓紧咬下唇，差点没有哼出声来。

　　白欣妍似乎终于弄清楚了状况，立刻羞惭地往后一缩脖子，小脸蛋儿已经涨得通红：

　　“不好意思啊，我好像又睡到你怀里去了！”

　　林晓弯了弯嘴角：“还说呢，害我又梦到了胸口碎大石！”

　　白欣妍抓了抓头发：“我倒是梦到了在云朵里打滚……”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第104章 我来帮你捂捂脚吧免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第105章 秦一舟前来搭讪

　　“快点起床吧！”林晓轻拍了一下白欣妍的胳膊。

　　“快到8点10分了，小心一会儿好吃的早餐都被人给吃光了！”

　　白欣妍立刻惊叫了一声：“啊，都这么晚了吗？怎么我定的闹钟都没有响？！”

　　这便噌的一下从床上弹了起来，飞奔着冲到自己的房间去穿衣服了。

　　看着白欣妍仓皇离去的背影，林晓不觉微笑着轻轻摇起了头。

　　…………

　　吃完早餐，民乐四美立刻便投入到了紧张的复试准备中。

　　一整天，除了出来吃饭，四人都将自己一直关在房间里，不是练习曲子，就是背诵乐理知识点。

　　时间很快便来到了第二天，冬日温煦的阳光里，四人站在京华音乐学院的古典门楼前。

　　静静伫立了一会儿，然后紧紧相拥在了一起，彼此轻拍着对方的后背：

　　“加油！”

　　上午10点半。

　　复试结束的夏沁然从教学楼里走了出来，一抬眼，便见林晓、白欣妍、陈汐在笑着对自己招手。

　　夏沁然的小包子脸上立刻绽放开两朵可爱的小酒窝，这便小跑着来到了三人的面前。

　　“考的怎么样？”白欣妍迫不及待地开口问道。

　　“还行，老师们对《樱之舞》这首曲子反响不错，应该给了我挺高的分数！”

　　“那你现场视奏题完成的怎么样？”

　　“稍微有点卡顿，不过其他考生也都是这样，好在我没有错音。你们呢，考的怎么样？”

　　“我们的情况也都跟你差不多，《樱之舞》可以说是得到了评分老师的一致好评！”

　　“太好了，看来跟你们做室友的愿望，就要美梦成真了！”

　　夏沁然说着，又扭头看向陈汐：“要不，你也来加入我们宿舍吧？”

　　陈汐扬了一下眉毛：“这恐怕不是我能说了算的吧！”

　　夏沁然：“我们仨已经达成了共识，等拿到华音的通知书后，就去找华音校长，说服他修改现行的宿舍入住制度。”

　　陈汐撇了一下嘴角：“你们的想法倒还挺天真的！要是真想住一起的话，到时候我可以在校外租一个大房子，你们就跟着我一起住好了！”

　　夏沁然愣了一下，随即喃喃低语了一句：“有钱，原来真的可以这么任性啊！”

　　林晓开口说道：“我们还是会尽力说服校长的，毕竟住在校内会方便很多，如果实在不行，再去外面合租吧。”

　　陈汐点点头：“哦，对了，你们要是不着急回家的话，就一起去故宫、长城转转如何？”

　　白、夏二人早已是归心似箭，哪里肯再在京华逗留。

　　白欣妍开口道：“不了，我们已经订好了下午回扬城的飞机，等到9月份开学了，我们再一起痛痛快快玩一场吧。”

　　陈汐抿了一下唇角，没再强求。

　　就在这时，一个温润的男声忽然在四人的耳畔响起：

　　“不好意思，打扰一下。”

　　四人扭头一看，一张齐刘海的俊朗面庞立刻跃入眼帘。

　　这不是……前天晚上在步行街弹奏钢琴的那名男生吗？

　　“是你？秦朗之子？！”

　　夏沁然话一出口，似乎又意识到有些不妥，连忙咬了一下手指。

　　秦一舟好看的卧蚕弯了弯，似乎并没有在意夏沁然的不礼貌。

　　“嗯，我叫秦一舟。我就是想问一下，前天晚上你们演奏的那第三首曲子是何人所作？”

　　白欣妍立刻得意地伸手朝身侧的林晓摊了摊右手：“作曲的人远在天边近在眼前！”

　　秦一舟的瞳孔猛地一缩：“什么？是……你？！”

　　林晓耸了一下肩膀：“是啊，怎么了？”www.yuezibaomush.com

　　秦一舟认真看了一眼面前的这位天使面孔、魔鬼身材的女生，有些不敢相信，却又不得不信！

　　“这首曲子……叫什么名字？”

　　夏沁然飞扬起眉色说道：“樱之舞。”

　　“樱之舞吗？”秦一舟喃喃低语了一句，随即又开口问道，“能告诉我……你的名字吗？”

　　“你不会是对我们家林晓产生兴趣了吧？”

　　夏沁然这个猪队友，就这么将林晓的名字送了出去。

　　“林……晓……”秦一舟的嘴角弯了弯，“倒是挺平易近人的一个名字！”

　　沉吟了一会儿，秦一舟又开口说道：“可以将你们的合奏谱复印一份给我吗？”

　　林晓点点头，翻开背包，从里面取出了合奏谱。

　　秦一舟两眼放光地接过：“你们等我一下，我这就去复印，马上过来还给你！”

　　林晓抬了抬柳眉道：“算了，就送给你吧！”

　　看着民乐四美离去的背影，秦一舟怔了好一会儿，这才抬起合奏谱，仔细看了起来。

　　走出校门，白欣妍碰了碰林晓的胳膊：“唉，你说那个秦一舟是不是对你有意思啊？”

　　林晓立刻便如被蜜蜂蛰了般地跳了起来：“怎么可能嘛？他只是对《樱之舞》有意思而已！！”

　　夏沁然扬起了小包子脸：“不过，你们不觉得秦一舟挺帅的吗？”

　　林晓扭头看了夏沁然一眼：难道是我看错了，你不是弯的？！

　　还是……你是男女通吃的那种？！

　　陈汐不屑地挑了一下眉梢：“帅吗？我觉得挺普通的啊？！”

　　夏沁然吐了吐舌头，没再吭声。

　　…………

　　下午3点钟。

　　林、白、夏三人上了飞机的时候，陈汐正驾驶着她那辆奔驰glk在京海高速上狂飙着。

　　车载音响里播放着周杰伦的那首《七里香》，蓝天高远，日光倾城，陈汐的嘴角始终弯起一抹清浅的弧度。

　　有了队友的感觉，真的挺不错的！

　　飞机上，白欣妍伸长脖子打量了一圈，然后诧异地瞪大了眼睛：

　　“真是奇了怪了，竟然没有遇到庄铭城？！”

　　林晓勾了勾唇角：“也许是这小子终于想通了吧！”

　　下了飞机，和夏沁然道别之后，林晓立刻就给老妈孙月美打了个电话，孙月美激动的恨不能立刻就来机场接她。

　　“我已经和欣妍打上车了，您就老实在家里呆着吧！”

　　“那我赶紧给你烧几个好菜去，好好给你接风洗尘！哦，对了，试考的怎么样？”

　　“还不错，应该是八九不离十了！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第105章 秦一舟前来搭讪免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第106章 空姐制服&amp;amp;角色扮演

　　林晓回到家中的时候，老妈孙月美正在厨房里忙活。yuezibaomush.com

　　林晓将行李箱往门口随便一放，关上门后，径直走进厨房，拈起一块回锅肉放入了嘴中。

　　孙月美立刻皱起了眉毛：“你手洗了没有啊？”

　　林晓嘻嘻一笑，这便拧开水龙头洗起了手，然后又拈起一块肉美滋滋地吃了起来。

　　一边吃着肉，林晓的目光就不自觉地落到了老妈的腰臀之上。

　　“妈，几天不见，你这身材是越发的婀娜了嘛！”

　　孙月美将一盘可乐鸡翅从锅中盛出来后，便笑着看向女儿说道：

　　“是吗？看来最近我这瑜伽练习的效果还是不错的嘛！”

　　林晓喃喃低语了一句：“这几我不在家，你跟老爸没少恩爱吧？”

　　由于林晓说话的声音很轻，再加上油烟机的声音有点大，孙月美一时没有听清林晓在说什么。

　　关掉油烟机后，孙月美扭头问道：“你刚才说什么来着，我没有听清。”

　　“哦，我说老爸晚上会回来吃饭吗？”

　　孙月美摇头道：“他们年底很忙，估计是回不来了，咱们娘儿俩先吃吧。”

　　“那我不在家的这几天，老爸没怀疑吧？”

　　“没有，他成天都忙的焦头烂额的，哪有时间来怀疑你啊！”

　　林晓放心地点了下小脑袋，随即端起回锅肉和可乐鸡翅走向了客厅的餐桌。

　　…………

　　第二天，正是腊月二十八。

　　吃完早饭后，林晓便上楼去找白欣妍玩儿。

　　昨晚林晓在手机上已经问过了白欣妍，知道她父母今天还会去上班，于是便从空间衣橱里拿了一套空姐制服和皮城女警的cos服。

　　这是她曾经发愿，要在寒假里撺掇白欣妍穿上的。

　　今天刚好就是一个非常完美的契机。

　　白欣妍的卧室依旧是收拾得井井有条，干净的擦不出半点灰尘来。

　　或许是结束了艺考，心情比较放松的原因，白欣妍竟悠闲地看起了《金粉世家》这本书来。

　　“快别看了，猜猜我这袋子里装的是什么？”

　　白欣妍放下书，目光落到林晓手里的袋子上：

　　“是衣服？”

　　林晓点点头，也懒得再卖关子，直接就将空姐制服和皮城女警的cos服拿了出来。

　　白欣妍长卷的睫毛快速扑闪了几下：“哇哦，你这衣服是从哪里弄来的？”

　　“还是那家cos店啊！”林晓不动声色地说道。

　　“这家店不错嘛，哪天也带我过去看看吧！”

　　林晓脸上的表情不觉就是一顿，看来谎话说的太多是真的会闪到舌头。

　　“哦，好……好啊。”

　　“那什么……”林晓抓了一下头发，“你把空姐的衣服换上吧！”

　　白欣妍皱了皱眉：“干嘛我换啊，你怎么不换？”

　　“因为我觉得你更符合空姐甜美、优雅的气质啊，一会儿我们就玩角色扮演游戏好了！我来扮演一个乘客，就……那种年轻有为的互联网老板吧。你呢，就是漂亮空姐，然后我来撩你，怎么样？”

　　白欣妍的眸色亮了亮：“好啊好啊，听起很有趣的样子，我先去找一套我爸的西服来给你穿。”

　　说着，白欣妍小跑着出了房门。

　　再回来的时候，手里已经多了一套黑色的休闲西服，和一顶棒球帽。

　　林晓耸了一下眉毛，笑着接过，然后和白欣妍开始同时换起了衣服。

　　两人各自换好衣服后，白欣妍看林晓的表情是“噗嗤”一声轻笑，而林晓看白欣妍的表情则是“哇哦”一声张大了嘴巴。

　　蓝色的空姐帽，以微微歪斜的角度戴在白欣妍的脑袋上，显得有几分俏皮可爱。

　　白色的衬衫非常合身，将白欣妍胸前的曲线勾勒得柔美而分明。

　　蓝色的包臀短裙下是一截白丝紧裹的美腿，白丝的尽头则是一双黑色的高跟鞋。

　　白欣妍对着穿衣镜照了照，嘟着小嘴道：“怎么觉得这套空姐制服有些不太正经呢？”

　　“哪里不正经了，我觉得挺正经的啊！”

　　白欣妍指了指胸前：“领口太低了，沟都露出来了！”

　　林晓的目光落在白欣妍的胸前，狠狠吞了口唾沫后才笑着说道：“有沟好啊，有沟必火嘛！”

　　白欣妍微蹙起娥眉：“什么叫……有沟必火啊？”

　　林晓挠了一下头皮：“啊，有沟必火的意思是，有沟，那些男生看了才会上火嘛！”

　　白欣妍这便朝林晓翻了个白眼：“那不叫让男生上火，那叫引火烧身好吧！”

　　“先别管那些了，咱们快赶紧开始角色扮演吧！”

　　白欣妍皱了皱鼻子：“可是，空姐那套话术我也不会啊！”

　　“没事，瞎说就行，那就开始了哦！”

　　林晓走出房门，然后空手做了个拉行李箱的动作走进了房间。

　　白欣妍立刻恭敬立于门口，露出甜美的微笑：“先生您好，欢迎乘坐白航0908次航班。”

　　林晓正了正棒球帽，目光灼灼地打量了白欣妍一眼，然后眉梢一挑：

　　“空乘小姐姐长的很漂亮嘛，可以留个联系方式吗？”

　　白欣妍俏脸一红：“先生，请您赶紧去机舱内找到自己的位置坐下，后面还有很多乘客要上飞机呢！”

　　林晓嘴角一弯，又目光炽热地看了白欣妍一眼之后，这才走向前方，在书桌前的椅子上坐了下来，就权当这是头等舱的沙发了吧！

　　白欣妍很快走了过来，依旧是笑靥甜甜：“先生，我们的飞机马上就要起飞了，请您系好安全带，关闭手机等电子设备。”

　　林晓扬了眉毛，笑着看向白欣妍：“那我要是不关呢？！”

　　“不好意思先生，您要是不关闭手机，飞机将无法起飞，这样只会耽误您自己的时间！”

　　林晓吧唧了一下小嘴：“留下你的手机号码，我立刻关机！”

　　白欣妍的俏脸上再次微微一红，她抿了一下嘴唇，似乎在权衡利弊，然后还是拿起笔，在一张餐巾纸上写下了自己的手机号码。

　　林晓拿过餐巾纸，看了一眼上面的号码后，然后满意地揣进了兜里。

　　很快，场景便切换到飞机平稳飞行阶段。

　　白欣妍再次来到林晓面前：“先生想喝点什么？我们这里有红酒、橙汁、咖啡……”

　　林晓的目光落到白欣妍胸前的山沟沟里，脱口就说道：“我想喝你的……咳咳……奶茶！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第106章 空姐制服&amp;amp;角色扮演免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第107章 他NN的，敢来抢我的女人

　　“奶茶？！”白欣妍疑惑地挑了一下眉，“不好意思先生，我们暂时还无法提供这样的饮品。”

　　林晓揉了一下鼻子，强迫自己打消了某种奇怪的念头。

　　“哦，那就来杯咖啡吧。”

　　白欣妍抬起手，在虚空里倒了一杯咖啡，递到了林晓的手上：“先生，您要的咖啡，小心烫。”

　　片刻之后，白欣妍再次来到林晓的面前：“飞机上的温度有点低，请问先生您需要毯子吗？”

　　林晓点点头：“嗯，需要。”

　　白欣妍说了声“好的”，正要转身去拿毯子，忽然被林晓一把抓住了手腕。

　　林晓轻轻一拽，白欣妍便一屁股坐在了她的大腿上。

　　虽然明知道这是林晓所扮演的角色的撩妹行为，但白欣妍还是发出了一声惊呼：

　　“你干嘛？！”

　　林晓环住白欣妍的小蛮腰，将她紧紧箍在自己身上，然后笑着说道：“你就是我的毯子啊，我现在正把毯子盖在腿上呢！”

　　白欣妍的脸一下子红到了耳朵根：“谁是你毯子啊？你个臭流氓！”

　　“我可不是臭流氓，而是个英俊潇洒又多金的互联网公司老板呢！你就假装顺从一下嘛！”

　　白欣妍蹙了一下眉，似乎也觉得林晓说的话有道理，毕竟哪个空姐不想鲤鱼跳龙门呢！

　　现在自己既然是在角色扮演，那就扮演得像一点好了。

　　想到这里，白欣妍也就不再扑腾了，顺从地坐在林晓的大腿上，然后笑着在林晓的胸前推了一把：

　　“你好坏哦！”

　　林晓的心里不觉就是猛的一阵荡漾，唉，此情此景，身上唯独缺的就是一把好箫啊！

　　但此等揽美人在怀的良机，也自然是不能错失的。

　　这便伸手，顺着白欣妍的包臀裙，滑向她的白色丝袜。

　　白欣妍立刻就是娇躯一颤：“坐的好好的，你干嘛动手动脚起来了？”

　　林晓嘴角一弯：“我那一千多平米的豪华别墅还缺少一个女主人呢，不知道你有没有兴趣来担此重任呢？”

　　“还要那一百多万的玛莎拉蒂，一直在地库里吃灰，不知道你有没有兴趣经常开着它去兜兜风呢？”

　　“哦，对了，我还被一百多亿的资产压得不堪重负，就是不知道你有没有兴趣帮我分担一半重压呢？”

　　白欣妍扭过头，揽住林晓的胳膊，嫣然一笑：“妈呀，那我可真的是太有兴趣了！”

　　说完这句话，白欣妍突然就捂着小嘴咯咯咯地抽笑了起来：

　　“不行了，实在是太尬，演不下去了！”

　　白欣妍从林晓的腿上下来，平复了脸上的表情后，看向林晓说道：

　　“这回还你来穿这个女警的cos服吧，我呢，就来扮演一名……”白欣妍修长的手指在下巴上轻叩了几下，“嫌疑人好了，然后你来审问我。”

　　林晓欣然点头，脑海里闪过一帧将白欣妍拷在床上的照片，正要迫不及待地要去换衣服的时候……

　　“叮~”

　　白欣妍的手机短信提示音忽然响了起来。

　　白欣妍连忙抓起桌上的手机一看，不觉微微怔了一下，怎么会是他？

　　杨墨！！

　　那个大自己一届，考入了京华工商管理大学的学长。

　　白欣妍在高二上学期曾和他一起参加过一场校级辩论赛，杨墨是一辩，白欣妍是三辩。

　　这场辩论赛结束之后，辩论小组一起聚了一次餐。

　　聚餐结束后，在送白欣妍回去的路上，杨墨表露了自己喜欢白欣妍的心迹。

　　当时的白欣妍表现得像一只受到了巨大惊吓的小兔子，杨墨见她是这样一副完全没开化的样子，也就不了了之了。

　　直到后来考上了京华工商管理大学，杨墨都再也没有找过白欣妍。

　　可是现在……

　　他竟然又来找自己了，还这么的毫无征兆！

　　林晓明显感受到了白欣妍脸上表情的变化，这便将小脑袋凑了过来，目光落在白欣妍的手机屏幕上：

　　【欣妍，你好。】

　　【我是杨墨，那个跟你一起参加过校级辩论赛的一辩手，你应该……还没有忘记我吧。】

　　【我听说你去参加了京华音乐学院的艺考，想着也许很快我们就能在同一个城市读大学，心里就莫名地感到很期待！】

　　【差不多有半年多时间没见到你了，突然就很想看看你现在的样子。】

　　【要不，就今天下午3点吧，我请你喝咖啡，顺便聊聊天，地点就定在明德中学附近的花间语咖啡厅，怎么样？】

　　【请务必要来哦，我还给你带了一份小礼物。】

　　看完短信，林晓立刻在心里一阵口吐芬芳，他奶奶的，敢来抢我的女人？！

　　“晓儿……”白欣妍蹙眉看向林晓，“你说我到底要不要去啊？”

　　“那还用说，当然不能去了！你想想，半年都没联系过你的家伙，一放寒假突然就来找你，肯定是回家无聊空虚了，就想找你来填充空虚而已！”

　　白欣妍轻轻点了点头，忽然又摇了摇头：“不对吧，也许他是听说我参加了华音艺考后，才想到来找我的，毕竟未来会在同一个城市读大学嘛！”

　　林晓盯住白欣妍的眼睛：“欣妍，你不会是喜欢这个杨墨吧？”

　　白欣妍当即就是一悚：“没有啦，我要是喜欢他，当初他向我表白的时候，我还不就答应他了？！”

　　“那你对他也没有任何好感吗？”

　　白欣妍咬着嘴唇，轻点了下小脑袋：“好感是有一点的，他可是那次辩论赛的最佳辩手，辩论的样子很帅的！”

　　轰~

　　林晓听见自己心墙倒塌的声音。

　　“那你……就是想去见他了？！”

　　白欣妍忽然抬起头来：“晓儿，你陪我一起去吧。毕竟未来会在同一个城市上学，就这样不理他也不太好。”

　　林晓想了想，还是点头道：“行，那我就陪你走一趟。”

　　毕竟，以林晓的身份，也实在找不到什么太有力的理由来说服白欣妍别去。

　　而且对方万一真的只是找白欣妍聊聊天、叙叙旧呢……

　　反正，就算对方真的是对白欣妍还存有什么痴心妄想，自己也正好可以借这个机会，让那小子彻底死了这条心！

www.yuezibaomush.com


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第107章 他NN的，敢来抢我的女人免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第108章 杨学长，我和欣妍，你会更喜欢谁呢？

　　下午两点半。

　　白欣妍将刚刚洗好的头发用吹风机吹干后，便拿头绳扎了个清爽的单马尾。

　　然后穿了件粉色的修身羽绒服来到林晓的面前：“晓儿，我穿这件可以吗？”

　　林晓点点头：“濯清涟而不妖，挺好的。”

　　白欣妍又对着镜子整理了一下，这便挎上背包：“差不多也该出发了，那我们就走着过去吧。”

　　林晓轻轻“嗯”了一声，她注意到白欣妍并没有化妆，甚至连淡色口红也没涂。

　　这让她甚感欣慰，因为这至少从侧面说明了白欣妍对这次的见面并没有太过重视！

　　要知道，白欣妍在华音的两次考试，以及王府井的街头表演时，都是有化妆的，而且化妆的技术还不赖。

　　…………

　　一路上，白欣妍讲了些以前参加辩论赛时的逸闻趣事，林晓不时地点个头或是附和几句。

　　不知不觉，两人便已来到了花间语咖啡厅的门口。

　　白欣妍看了下时间：下午2点56分。

　　距离约定的3点钟还剩4分钟。

　　白欣妍没有迟疑，直接就推门走了进去。

　　伴随着一声清脆的铃铛声，白欣妍走进了咖啡屋。

　　大厅内，一名男生立刻从座位上站了起来，面露微笑地冲白欣妍用力挥了挥手。

　　男生一米八出头的身高，戴一副银边眼镜，梳着随处可见的那种蓬松的三七分头发。

　　眉眼还算清秀，唯一的不足就是脸上有些小疙瘩。

　　白欣妍也面露微笑地朝他挥了挥手，随即转身勾住了林晓的胳膊，快步走到了男生的近前。

　　杨墨瞥了林晓一眼，有些愕然，又有些震惊。

　　愕然，是他没想到白欣妍竟然会带一名女生来赴会；

　　震惊，是他发现这名女生居然有着天使的面孔、魔鬼的身材，简直可以用“尤物”这两个字来形容！

　　白欣妍这便开口介绍道：“这是我现在的同桌——林晓，这是大我们一届的学长——杨墨，现在在京华工商管理大学读书。”www.yuezibaomush.com

　　至于白欣妍何以会带着林晓一起来赴会，白欣妍并没有作出解释。

　　这让林晓的心下又不自觉地安稳了几分，看来欣妍是真的不喜欢这个家伙，否则带个电灯泡过来怎么着也得稍微解释一下吧。

　　林晓冲杨墨嫣然一笑：“杨学长好！”

　　杨墨将目光从林晓的那双美眸移到她的鼻子上，那双眼睛太勾人，他不敢看。

　　“林同学好，以前在明德中学好像没见到过你啊。”

　　像这样的尤物，大凡是只要他看过一眼，肯定会留下深刻印象的。

　　白欣妍替林晓答道：“哦，她是这个学期才转学过来的。”

　　杨墨轻轻点了下脑袋，怪不得自己对她没有印象呢。

　　三人落座后，杨墨将菜单推到两名女生面前：“你们俩想喝点什么？”

　　林晓拿起菜单从头到尾扫了一遍，除了猫屎咖啡是158元之外，其他都不过是二三十元。

　　“哦，我要一杯猫屎咖啡。对了，再要一份什锦果盘。”

　　什锦果盘的价格是88元。

　　林晓今天的腹部剖开来一定是黑的，不过，谁让这家伙在乱打自己老婆的主意呢！

　　这是他活该！！

　　白欣妍在桌子底下轻轻扯了扯林晓的胳膊，林晓却故意放声说道：

　　“哎呀，没事的，不过就是一两百块，杨学长要是实在请不起的话，我的这份我自己aa好了。”

　　杨墨布满疙瘩的脸上噌的一下就烧了起来：aa？你这不是把我的自尊按在地上摩擦吗？！

　　“哦，没关系，你们随便点就是了，这点钱我还是付的起的！”

　　林晓笑着眯了眯眼睛：“我就说嘛，杨学长不可能是这么小气吧啦的人！欣妍，要不，你也来杯猫屎咖啡吧，听说味道特别好呢！”

　　其实光听这名字，林晓就想吐了！

　　但谁让它的价格是最贵的呢！！

　　白欣妍还是很有节制地点了杯蓝山咖啡，毕竟跟杨墨也没什么深仇大恨，就不宰他了吧。

　　见白欣妍点了蓝山咖啡，杨墨便开口说道：“那我也要一杯蓝山好了，服务员！”

　　下好单之后，三人一时陷入到了短暂的沉默之中。

　　还是林晓率先开口道：“对了杨学长，你学的是什么专业啊？”

　　“哦，我学人力资源管理的。”

　　“那，你们毕业后都做些什么啊？”

　　“一般会去企业做人事部的经理什么的。”

　　林晓点着脑袋轻轻“哦”了一声：“那你们班有多少人啊？”

　　“30个人。”

　　“男女生比例是怎样的呢？”

　　“男生12个，女生18个。”

　　林晓“哇哦”了一声：“那你们班有没有特别漂亮的女生啊？”

　　白欣妍似乎也对这个问题很感兴趣，上半身不自觉地往前挪了挪。

　　杨墨挠了一下脸上疙瘩：“倒也有那么一两个。”

　　白欣妍顺势问道：“那杨学长就没有想过要近水楼台先得月吗？”

　　他怎么可能没想过呢，甚至还用行动尝试过，只是没有成功而已。

　　然而从他嘴里说出来的却是：“哦，我没有想过。”

　　林晓可是上过大学的，她可是太明白那些大一男生们的躁动了。

　　你特么没想过？骗鬼呢！

　　“那有女生喜欢你吗？你的……身高颜值都很在线啊！”

　　一听这话，杨墨脸上的表情可见地顿了一下。

　　不是这个问题有多戳他，而是林晓的那句“你的身高颜值都很在线啊”，难道……

　　她是这么看我的吗？

　　杨墨捋了一下并不乱的刘海：“哦，是有几个女生喜欢我，不过，都被我给拒绝了！我觉得现阶段，还是要以学习为重！”

　　有女生喜欢你，你会拒绝才怪呢！！

　　除非对方真的是恐龙，否则哪个男生会拒绝初尝禁果的诱惑？！

　　林晓不由得在想：肯定是杨墨在大学追爱的道路上一次次地惨遭挫折，才退而求其次地想到了高中时代的白欣妍。

　　这不是爱情，只是一种为了满足欲望的尝试。

　　一旦失败，他就会立刻寻找下一个猎物！

　　“杨学长，你喜欢什么样的女生啊？”

　　杨墨抿了一下嘴唇：“这个嘛，可能要遇到了才会知道。”

　　林晓忽然伸手搭在了白欣妍的肩膀上：“那如果是我和欣妍的话，你会更喜欢谁呢？”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第108章 杨学长，我和欣妍，你会更喜欢谁呢？免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第109章 这个水晶项链，送给你

　　一听这话，杨墨脸上的表情不觉就是一顿：“啊，这个嘛……”

　　林晓抬了一下眉毛：“杨学长不会是连自己喜欢什么样的女生都不敢说吧？”

　　杨墨的喉结滚动了一下，他自然是喜欢林晓这样的，可是……

　　他特么准备的礼物是给白欣妍的啊！

　　神特么知道，白欣妍竟然会带一个这么漂亮的性感尤物过来。

　　没办法，他现在只能说喜欢白欣妍这样的女生了，反正白欣妍也不差。

　　想到这里，杨墨便挠了一下鼻翼说道：“哦，我还是比较喜欢欣妍这样的女生！”

　　杨墨仿佛生怕林晓生气似的，又连忙补充道：

　　“我并不是说林同学不漂亮啊，而是，我跟欣妍认识的早，美好的第一印象已经深深刻在了脑海里！”

　　白欣妍的脸颊上已经染上两抹嫣红，她轻抿着唇，没有吭声。

　　林晓却在心里冷哼了一声：嘁，还真是虚伪啊！

　　行，那就让我来好好撩拨撩拨你，揭开你的庐山真面目吧！

　　想到这里，林晓便将右脚从运动鞋里抽了出来，然后直接伸到了杨墨的小腿上，轻轻磨蹭了起来。

　　杨墨触电般地虎躯一震，连忙抬眼看向林晓，眸底满是困惑、震惊，以及……亢奋。

　　林晓妩媚一笑，并风情万种地冲他眨了一下左眼。

　　杨墨顿时就有了一种，即便是化身为武大郎最后被这骚娘们毒死了也愿意的心。

　　林晓勾着唇角，左手食指绕着鬓角的一绺青丝，看定杨墨的眼睛，说道：

　　“哦，刚才忘记告诉你了，我跟欣妍一样，也是参加了华音艺考的，如果不出什么意外的话，9月份我应该能跟欣妍一起踏入华音的校门！”

　　杨墨的心里猛地咯噔了一下，她这是在暗示我……会跟我在同一个城市上学吗？

　　林晓立刻就将他心里的话说了出来：“到时候，我们就在同一个城市上学了，平时要是想见个面的话……”

　　说到这里，林晓故意停顿了一下，隔了两秒，才说道：“也很是方便的哦！”

　　杨墨的一颗心立刻战鼓般地狂擂了起来，脑海里不自觉地开始闪过他和林晓的各种场景。

　　或是在操场，或是在小树林，或是在宾馆，或是在出租屋……

　　他的呼吸竟不自觉地变得有些微微急促了起来。

　　既然林晓也要在京华读书的话，那追白欣妍还不如追林晓呢……

　　就这天使的面孔、魔鬼的身材，还不得把宿舍里的那帮兄弟们给艳羡死啊！！

　　这时，白欣妍的声音忽然响了起来：“对了杨学长，你不是说有礼物要送给我吗？到底是什么礼物呀？”

　　杨墨猛地顿了一下，礼物其实是一根心形的水晶项链。

　　可是现在，他犹豫了！

　　毕竟白欣妍对自己是什么态度，他还不太清楚，反正一年前表白遭拒的情形他现在还记忆犹新。

　　而林晓就不同了，她明显是在勾引自己！

　　这说明了她喜欢自己，只需要自己轻轻一点头，这个性感尤物就是自己的了！m.yuezibaomush.com

　　一个晦暗不明，一个唾手可得……

　　除非他的脑子被驴踢过，否则他肯定会选择林晓！

　　那么问题来了，如果他现在拿出水晶项链给了白欣妍，那就无疑是给了林晓一张明确的拒绝牌。

　　而且前提是，白欣妍还未必会愿意做自己的女朋友！

　　所以……

　　最好的办法就是不要将水晶项链送给白欣妍，但说出去的话泼出去的水，怎么着也得找个别的什么礼物搪塞过去才好。

　　哦对了……

　　杨墨忽然想起包里还有一本《乌合之众》，这是一本研究大众心理学的著作。

　　把这本书送给白欣妍的话，虽说会显得有点违和，但总比什么都不送的好吧。

　　想到这里，杨墨立刻从包里拿出这本《乌合之众》，放到了白欣妍面前的桌子上。

　　“这本书就是我要送给你的礼物。”

　　白欣妍拿起书，稍微翻了一下，明显的一脸错愕。

　　“你这是……”

　　杨墨揉了一下鼻子，解释道：“哦，我是觉得你马上要上大学了，可以适当接触一下群体心理学，虽然可能跟你的专业不是很对口，但多拓展一下知识面也是很好的嘛！”

　　白欣妍的额角瞬间拉出几道长长的黑线：拓展知识面？那我还不如去看《母猪的产后护理》呢！

　　这时，服务员将三杯咖啡和什锦果盘端了过来。

　　白欣妍的注意力瞬间转移到了林晓的猫屎咖啡上：“我实在是有点好奇，这个猫屎咖啡到底是什么味道？”

　　说着，白欣妍将鼻子凑过去轻轻嗅了嗅。

　　“哇哦，好香啊！晓儿，我可以喝一口吗？”

　　林晓点了点头：“嗯，当然可以了。”

　　白欣妍抓起咖啡杯，刚要喝，忽然又顿住：“你先喝。”

　　毕竟是林晓的咖啡，这处女喝还是交给她比较好。

　　林晓毫不在意地摆了摆手：“没关系，你先喝吧。”

　　白欣妍也就不再推辞，轻啜了一口，上嘴唇留下了一条咖啡的泡沫带，看起来……

　　好好吃的样子！

　　林晓说的不是咖啡泡沫，而是白欣妍的嘴唇。

　　白欣妍仿佛也意识到了上嘴唇的异样，这便伸出粉嫩可爱的小舌头来，从左到右绕着上嘴唇舔了一圈。

　　看得林晓不觉就是一阵口干舌燥、气血翻涌。

　　舔完了泡沫，白欣妍漂亮的桃花眸子瞬间眯成了两道月牙儿：“喔哦，这猫屎咖啡的味道真的是好极了！”

　　林晓勾唇一笑：“那咱俩就换咖啡吧，我来喝你的那杯蓝山、”

　　仿佛生怕白欣妍会拒绝似的，林晓又凑到白欣妍的耳畔，轻声说道：

　　“其实我对‘猫屎’这两个字有点过敏，你就替我喝了吧。”

　　白欣妍蹙眉道：“那你为什么还要点……”

　　“因为贵啊！”

　　白欣妍看了林晓一眼，似乎有点明白她的用意了，眸色也随之亮了一下。

　　“行，那我就不客气了！”

　　说着，便端起咖啡杯，又连续喝了几口。

　　三人聊了一会儿《乌合之众》这本书之后，白欣妍便站起身去洗手间。

　　林晓没有动，她在刻意给杨墨制造一个单独相处的机会。

　　杨墨果然很善于抓住时机，立刻便从包中取出一个精致的蓝色丝绒小盒，递到了林晓的面前：

　　“这个水晶项链，送给你！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第109章 这个水晶项链，送给你免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第110章 谢谢你啊，给我们上了如此生动的一课

　　林晓的嘴角一弯，拿起丝绒小盒，打开。

　　里面静静躺着一条银质项链，末端是一个心形的水晶吊坠。www.yuezibaomush.com

　　“唔，很漂亮的项链啊！”

　　杨墨笑着说道：“你喜欢就好，现在它是你的了！”

　　他还想说“要不要我帮你戴上”，但终究还是忍住了。

　　林晓不说要也不说不要，只是看着杨墨，笑吟吟地说道：

　　“我们才刚认识半个小时而已，就送我这样贵重的礼物，不太合适吧？”

　　杨墨抬了一下眼镜：“只要是遇见了对的人，哪怕只有一分钟，送这样的礼物也是合适的！”

　　“杨学长，没想到你还是个挺浪漫的人呢！”

　　“那么，可以给我一个你的联系方式吗？”

　　林晓娇声道：“当然可以了，有笔吗？”

　　“哦，有的。”

　　杨墨连忙从背包中翻出一支笔来，搁在了林晓的面前。

　　林晓拿起笔，在一张餐巾纸上写下了自己的手机号码。

　　当然，其中有一个数字是错的。

　　“我这会儿没带手机，你晚上十点之后再给我打电话，不然被我妈发现了可就不好了！”

　　杨墨立刻点点头，露出了个“我懂”的神情，然后便痴痴看向林晓，喃喃道：

　　“你……真美！”

　　林晓身上的鸡皮疙瘩顿时便如雨后春笋般地冒了出来，她强忍住恶心，嘟起小嘴假装生气地说道：

　　“可你刚才不是还说喜欢欣妍那样的女孩子吗？”

　　杨墨抓了一下后脑勺：“哦，我那时候说的话有点言不由衷，我现在说的都是肺腑之言！”

　　已经站在杨墨身后听了很久的白欣妍，这时终于不想再忍了：

　　“杨墨，我没想到你竟是这样的人！”

　　一听到白欣妍的声音，杨墨吓得顿时就是菊花一紧，连忙扭头看向白欣妍：

　　“你是什么时候站在这里的？”

　　白欣妍冷声道：“已经站了很久了！”

　　杨墨挠了一下有些焦烂的额头，又将目光移到林晓的身上。

　　“晓晓，这项链你收好了。”

　　林晓看了项链一眼，然后吧唧了一下小嘴：“这项链，你本来是打算送给欣妍的吧？”

　　杨墨的眼珠转了转：“这个重要吗？反正我是准备送给我喜欢的女孩子的，一开始我以为自己喜欢的欣妍，可是看到你之后，我才知道，你才是我命中注定的那个人！”

　　白欣妍有些无语地从鼻孔中呼出一口气：“今天真是谢谢你啊，给我们上了如此生动的一课！”

　　杨墨有些错愕地问道：“上了什么课？”

　　白欣妍柳眉一挑：“课的名字就叫做《如何识别渣男》！晓儿，我们走！”

　　杨墨立刻从座位上站起身，一把抓住林晓的手腕：

　　“晓晓，我不是渣男！你不要听欣妍瞎说！我那是对你一见钟情才不得已而为之的，请你……一定要收下项链，并做我的……女朋友，好吗？”

　　林晓手腕一翻，挣脱了杨墨的束缚，笑着说道：

　　“不好意思啊，我刚才就是帮欣妍试探你一下，没想到你定力这么差！”

　　“我本人其实对你这一款的男生，并没有任何兴趣，对于我刚才的挑逗，你可千万别当真哦！”

　　“还有……你以后对待感情还是专一点的好，别见一个爱一个，你呀，没那个资本！”

　　杨墨的脸瞬间涨得通红，却又无可辩驳，只得选择了沉默。

　　看着林、白二人离去的背影，杨墨颓然地坐到了椅子上。

　　半晌，才长长吐出一口浊气：“服务员，买单。”

　　回去的路上。

　　白欣妍心有余悸地说道：“还好你机智，就这么轻轻一试探，就让他原形毕露了！”

　　林晓看了白欣妍一眼：“这件事我没有提前跟你商量，你……不怪我吧？”

　　白欣妍摇摇头：“怎么会呢，我谢你还来不及呢！那人就是个坑，要是没有你，我说不定就踩到坑里去了！”

　　“那以后要是再有哪个男生约你，你可一定记得把我也带上，好帮你把（搅）把（搅）关（黄）啊！”

　　白欣妍勾紧了林晓的胳膊：“行啊，以后你就是我的军师了！”

　　林晓笑了笑，心里却莫名地有些落寞了起来。

　　不知道为什么，这时的她竟有些希望白欣妍是弯的，那样的话，她至少就不会跑去跟那些莫名其妙的男生们约会去了。

　　意识到自己这个危险的想法之后，林晓立刻在自己的大腿上狠狠掐了一把！！

　　千万不要就这么选择躺平，我一定要……一定要……变回男儿身！

　　…………

　　晚上十点。

　　房间内，杨墨看着林晓留在餐巾纸上的那串手机号久久出着神。

　　不时回想起林晓那张妩媚的俏脸，以及她用脚留在自己小腿上的奇妙触感……

　　失去了白欣妍他没有感到丝毫的遗憾，而失去林晓嘛……

　　明明白天的时候已经那么近了，仿佛只要自己一声令下，这个性感尤物就要摇着尾巴贴上来了。

　　可最后的结果……为什么会是那样的？！

　　傻逼竟会是他自己？！

　　不，一定还有机会！

　　一定是碍于被白欣妍撞破，林晓才不得不那样说的。

　　她一定……一定还是喜欢我的！！

　　她说的那句话“你的身高颜值都很在线啊”，就好像在耳边刚刚响起过一般。

　　她是喜欢我的！

　　我要给她打电话，她给我留了手机号，就是要让我打给她的！

　　现在已经过了十点，不会被她父母发现，可以打过去了。

　　杨墨抓过手机，按照纸巾上写下的号码拨了过去。

　　“嘟……嘟……”

　　杨墨站起身，在屋内快速地徘徊着。

　　电话接通了，杨墨握手机的手顿时就是一抖。

　　“喂，你哪位啊？”

　　电话那头传来一个中年男人粗哑的嗓音。

　　杨墨第一反应是号码拨错了，连忙开手机，看着屏显和餐巾纸上的号码比对了一下，号码是完全正确的。

　　“哦，我找……林晓。”杨墨硬着头皮说道，他猜想这个男人很可能是林晓的父亲。

　　“你打错了，这里没有什么林晓！”

　　紧接着就是电话挂断的忙音传来。

　　杨墨颓然地往椅子上一瘫：艹，傻逼果然是我自己！


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第110章 谢谢你啊，给我们上了如此生动的一课免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第111章 表姐，你果然是阅片小达人啊

　　时间很快便来到了大年初七这一天。

　　初二到初六这五天，白欣妍一直在走亲戚，今天终于可以清净了。

　　好几天没称体重的她，早起上完厕所后，站到了电子秤上。

　　揉了揉惺忪的睡眼，脚下的数字慢慢由模糊变得清晰：

　　60！

　　什……什么？

　　我60公斤了？！

　　白欣妍记得很清楚，前几天她才58公斤啊！短短几天，她竟然就胖了2公斤！

　　2公斤啊，割下来拎在手上都齁沉齁沉的了吧！

　　白欣妍的身高是一米七，其实60公斤也算是标准体重，只是她一直希望自己能稍微偏瘦一点，毕竟自己将来是要经常上台演奏的，要对得起观众才行啊！

　　白欣妍从电子秤上下来，又连续上了好几次秤。

　　很遗憾，电子秤并没有坏，每次都会跳出那个一模一样的数字——60！

　　白欣妍郁闷地抓着头发，在心中呐喊道：不行，我要减肥，我要减肥！

　　早餐就不吃了！

　　还好父母今天都去上班了，不然非得逼自己把早饭吃下去不可。

　　然后还要运动起来，最好是拉上晓儿一起逛个公园什么的，对了，就逛瘦西湖好了！

　　想到这里，白欣妍立刻去卫生间洗漱了起来。

　　20分钟后，她敲响了楼下林晓家的屋门。

　　开门的是林晓，见是白欣妍，林晓立刻眸色一灿。

　　呵呵，老婆这是想我了啊，竟然主动找上门了！

　　“快进来坐会儿。”

　　林晓连忙拿过拖鞋，在白欣妍的脚边摆好。

　　白欣妍倒是不忙着换拖鞋，而是细细打量起了林晓。

　　林晓摸了摸自己的脸：“我脸上是有什么东西吗？”

　　白欣妍嘴巴一瘪，露出了一副我不想跟你玩了的表情：“呜呜呜，为什么你一点都没有胖？”

　　好不公平啊！

　　凭什么就让我一个人胖呢！！

　　林晓抓住白欣妍的手，往自己腰上贴了贴：“其实我也胖了，只不过是胖在了腰上，你摸摸看。”

　　白欣妍摸了摸，又用手指掐了掐，似乎真的多了点肉，这才弯起嘴角，换上了拖鞋。

　　刚一走进客厅，白欣妍就见沙发上坐着一名二十出头的女生。

　　女生是单眼皮，肤色白皙，烫得微卷的头发随意地披散在肩头。

　　撞上白欣妍的目光之后，女生立刻笑着冲她摆了摆手。

　　白欣妍也笑着冲那名女生点了点头。

　　林晓连忙介绍道：“给你们介绍一下，这位是我表姐陈甜甜，在读金陵传媒大学广告学专业；这位是我的同桌兼芳邻——白欣妍。”

　　林晓的表姐？！

　　不知道为什么，白欣妍的脑海里立刻闪过“涩即是空”这四个字。

　　哦，她想起来了，林晓曾经说过她表姐告诉她大学里会有很多涩涩的片子看。

　　“你好。”陈甜甜朝白欣妍伸出了右手。

　　白欣妍连忙握住：“你好，你是一个人来的吗？”

　　陈甜甜松开白欣妍的手，笑着说道：“不是，我爸妈跟小姨、小姨夫去麻将室打麻将去了。”

　　白欣妍点点头，她口中的小姨、小姨夫应该就是林晓的老妈和老爸了。

　　林晓去给白欣妍泡了一杯绿茶，然后又往茶几上的盘子里添了些瓜子、坚果。

　　白欣妍强忍着，没有去碰坚果，只喝了几口茶。

　　三人闲聊了一会儿，白欣妍吧唧了一下小嘴，忽然看向陈甜甜：

　　“对了，我听晓儿说，你那里有很多a……”

　　一听这话，林晓的心里不觉猛地咯噔了一下，连忙抢着说道：

　　“表姐，你那儿不是有很多american大片嘛，能借一点来给我们看看吗？”

　　陈甜甜愣了一下：“美国大片吗？是有一点，怎么，你们也很喜欢看啊？”www.yuezibaomush.com

　　白欣妍有些错愕地看了林晓一眼，怎么她今天倒扭扭捏捏起来了？！

　　“不是，晓儿说的是那种带点颜色的片子，像什么《米国派》、《涩即是空》之类的。”

　　陈甜甜满脸黑线地看向林晓：“我什么时候说过有这种片子的了？！”

　　林晓低下头，玩起了手指碰对碰。

　　白欣妍忽然肃色道：“陈表姐，你以后可不能再跟晓儿炫耀你看过的这些片子了，你这样只会毒害了她！你不知道，她上次差点就在音像店买了这些片子！！”

　　“什么？！”陈甜甜一脸瀑布汗地看向林晓，“这到底是什么情况？！”

　　林晓立刻揪起了耳朵：“表姐，我错了！”

　　白欣妍茫然地看向林晓：“你怎么错了？！”

　　“其实，那就是我自己想看，为了怕欣妍说我好涩，所以才说是表姐诱惑我的！其实她从来没跟我讲过这些，她很纯洁的！！”

　　陈甜甜轻咳了一声：“我也没你说的那么纯洁的啦，其实大学女生宿舍里看看这种片子还是挺正常的，你刚才说的那个什么《涩即是空》我也看过。”

　　白欣妍立刻瞪大眼睛，好奇问道：“怎么样，好不好看？”

　　陈甜甜摇摇头：“我觉得挺一般的吧，男主又老又丑，还一直没跟女主那个！说起来，还是港片比较好看，像是什么……咳咳，忽然跟你说这些奇怪的事情干嘛！”

　　林晓的脸上却重新放起了光：“表姐啊，看来我一点都没有冤枉你，你果然是阅片小达人啊！”

　　陈甜甜不屑地挥了一下手：“哎呀，别用这种崇拜的眼神看向我，等你们上大学就知道了，看这些片子就跟看个爱情电影一样，很平常的。”

　　林晓吧唧了一下小嘴：“其实这也是爱情电影，只不过是有灵有肉的那种。”

　　白欣妍红着脸颊问道：“那陈表姐能把这些片子借给我们看看吗？”

　　陈甜甜皱了一下鼻子：“我都搁在大学寝室的电脑硬盘里了，等你们上了大学吧，我拷个移动硬盘寄给你们！”

　　林晓又趁势问道：“表姐，那你有没有跟男生……那个啊？”

　　陈甜甜的脸颊上顿时拂过一抹嫣红，随即伸指对着林晓的鼻子点了点：

　　“我发现你这思想是越来越不健康了啊，脑子里怎么尽是这些不洁的东西？！”

　　瞧表姐这表情，八成应该是有过那种体验了，只是不好意思说而已。

　　林晓也就不好再打探下去了。

　　白欣妍看看时间也差不多了，这便扯了扯林晓的胳膊道：

　　“晓儿，陈表姐，要不我们一起去瘦西湖逛逛吧，在家呆着也挺闷的。”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第111章 表姐，你果然是阅片小达人啊免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第112章 你说什么？我的画不能流芳百世

　　陈甜甜摆了摆手：“你们俩去玩吧，我来大姨妈了，肚子有点不舒服，就不去了。”

　　林晓愣了一下，随即说道：“那表姐你多喝点热水，我跟欣妍逛一圈就回来！”

　　陈甜甜摆了摆手：“行啦，你们赶紧去吧，中午一定要赶回来吃饭啊！”

　　林晓点头说了句“好的”，便跟白欣妍一起出了门。

　　…………

　　二人在瘦西湖逛了小半圈，便信步来到了一处幽静的所在。

　　“瘦西湖艺术中心美术馆……”白欣妍念出了一块牌子上的文字，“贺书年国画展……”

　　一听到“贺书年”这三个字，林晓顿时就是眸色一动。

　　上次贺书年画的那幅《二十四桥玉人吹箫图》，不知道在不在里面展出？

　　“我们进去看看吧。”

　　林晓拉住白欣妍的手，一起走入了古色古香的展厅。

　　展厅内的面积还不小，墙上所挂的国画多为扬城本地的山水风光，也有一些花鸟虫鱼。

　　林晓粗略扫了一眼，估摸着也有六七十幅之多。

　　展厅内约莫有二三十位游客，大多只是走马观花，粗略扫一遍，再胡乱拍上几张照片，就离开了。

　　林晓和白欣妍也属于那种对国画一窍不通的类型，两人走马观花地开始从最左侧的一幅山水图看了起来。

　　看了十来幅画后，两人转过一个拐角，却发现有一幅画前聚集了十几名游客。

　　而且这些游客竟然看得聚精会神，还不时啧啧赞叹两声。

　　林晓的心里不觉微微一紧，难道他们看的就是那幅《二十四桥玉人吹箫图》？

　　和白欣妍一起挤进人群之后，林晓的眸色不觉就是猛的一亮，眼前挂着的，正是自己心里想的那幅画。

　　二十四桥的桥头，亭亭站立着一位妙龄女子。

　　女子头梳高髻，酥胸半掩，一袭唐装在微风中轻舞飞扬。

　　女子手执紫竹洞箫，修长的手指如彩蝶翩跹，美眸半眯，似沉醉，似遐思。

　　不知道为什么，若稍微专注一点去看这幅画，就仿佛能在耳畔听到那悠悠袅袅的箫声，甚至皮肤上也能感受到从湖面上吹过来的清风。

　　或者，更玄乎一点，你还似乎能看到那桥头的美人在看你。

　　眸光灵动，脉脉含情。

　　白欣妍也是有点被惊到了，搓了搓胳膊上冒起来的鸡皮疙瘩之后，便将林晓拖到了一边。

　　“晓儿，我怎么觉得画里面那个吹箫的女孩是你啊？”

　　白欣妍对林晓的古装造型是非常熟悉的，所以一眼就觉得那画中的女子好像是在哪里见过。

　　后来，她越看就越觉得这画中女子就是林晓了！

　　可她又实在是想不明白，林晓怎么会被这个贺书年画到画里面去的？

　　林晓也就不相瞒了，笑着说道：“这画里吹箫的女生的确是我！”

　　白欣妍一双漂亮的桃花眸子立刻如点亮的水晶灯般闪耀了起来，捂着嘴巴轻呼道：

　　“天啦，还真的是你啊！”

　　林晓点点头，便将自己来二十四桥吹洞箫……然后被坐画舫游湖的贺书年发现……的事情简单讲了一遍。

　　听完林晓的讲述，白欣妍缓了好几秒钟，才闭上一直大张着的嘴巴。

　　但很快，她好像琢磨出了点别的味道出来，忽然就鼓起了腮帮子说道：

　　“晓儿，这么大的事情，你竟然都不告诉我？！如果是我的话，我肯定第一个告诉的人就是你！！”

　　林晓有些抱歉地揉了揉白欣妍的胳膊：

　　“当时正在紧张备考华音，一转头我就把这事儿给忘了。对了，你上次不是说想吃铁板烧吗？等开学了，我请你吃！“

　　白欣妍沉默了两秒，然后舔了一下嘴唇道：“行，那本姑娘这次就原谅你了！”

　　果然，对待这个吃货，没有什么是一顿饭解决不了的！

　　除了心中的怨气，白欣妍的注意力重新回到这幅画上，她不无艳羡地看了林晓一眼说道：

　　“晓儿，真羡慕你啊，居然就成画中人了！诶，你看，这画上好像还写着你的名字呢！”www.yuezibaomush.com

　　两人再次走近《二十四桥玉人吹箫图》，画上有几行草书，看起来就跟天书差不多。

　　不过，“林晓”这两个字，还是比较容易分辨出来的。

　　林晓吧唧了一下小嘴：“贺老先生好像是说过要将我的名字提上去的，我以为他只是随口一说，没想到他还真的提了！”

　　“晓儿，看来你要跟着这幅画一起流芳百世了哦！”

　　“还流芳百世呢，你这也太夸张了吧！！”

　　“怎么，你觉得老夫的画没有流芳百世的潜力？！”一个老者的声音忽然在林、白二人的耳畔响起。

　　两人连忙扭头一看，却见一位面色红润、胡须银白的老者正站在身侧。

　　这老者，林晓自然是再熟悉不过的，正是这次画展的主角——贺书年！

　　林晓连忙颔首道：“贺先生，原来您也在这里啊！”

　　贺书年捋了下胡须：“当然，我的画展，我肯定是要来看看观众们的反应的！”

　　林晓这便介绍道：“贺先生，这是我同学——白欣妍。”

　　白欣妍连忙鞠了一躬：“贺先生好！”

　　贺书年点了点头，然后瞥了一眼聚在画前的人群说道：“目前看来，还是这幅《二十四桥玉人吹箫图》最受观众青睐啊！”

　　白欣妍说道：“我虽然不太懂国画，但看这幅画的时候，却能感受到一种强烈的代入感，仿佛耳内都能听到有箫声传来！”

　　贺书年朗声一笑，然后有些不服气地看向林晓：“你刚才说这幅画不能流芳百世？”

　　林晓揉起了后脖颈：“我那就是自谦的说法，实际上我也觉得这幅是当今国画界难得一见的上乘之作，不要说流芳百世了，就是流芳千古也是毫无悬念的！”

　　贺书年捋着胡须笑了起来：“哈哈哈，你这样说就对了嘛！对待艺术，就该这样坦诚地说出自己的看法，任何自谦那都是多余的！”

　　就在这时，林晓感觉自己的胳膊被人轻拍了一下：

　　“老……咳咳……晓晓，没想到还真的是你啊！”

　　光听这声音，林晓就已经知道这人是庄铭城了。

　　不过这次他倒是有了点进步，没叫自己“老婆”！


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第112章 你说什么？我的画不能流芳百世免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第113章 玉人吹箫图被盗

　　林晓转过头，庄铭城还跟以往一样的油头粉面，只是今天没有穿西装，取而代之的是一件咖啡色的皮夹克，有点像那种痞痞的机车少年。

　　林晓挑眉问道：“你怎么也来瘦西湖了？”

　　这不像庄铭城这种公子哥会来的地方。

　　“哦，家里太闷，我就带表妹过来转转。”

　　林晓这才注意到，庄铭城的身侧还站着一名女生，十四五岁的样子，巴掌大的小脸上嵌着两颗圆圆的大眼睛，头发长而微卷，就像是个洋娃娃似的。

　　“唔，你表妹很漂亮嘛！”

　　确实很漂亮，林晓可不是在恭维。

　　庄铭城也不怕得罪表妹，张口就是一句：“漂亮什么啊，比你差远了！”

　　表妹立刻就鼓起了腮帮子，还使劲在庄铭城的胳膊上揪了一下。

　　“表哥，我们赶紧走吧，这里没意思！”

　　贺书年顿时就是老脸一沉，这里可都是国画艺术的瑰宝啊，怎么会没意思呢？！

　　不过，对方毕竟还是个孩子，他也不好发作，只是重重咳嗽了一声。

　　庄铭城拍了拍表妹的肩膀：“西西，你稍微忍耐一下，一会儿我带你坐画舫去。”

　　洋娃娃兴奋地拍起了小手：“好哎好哎，还是表哥对我好！”

　　安抚完表妹，庄铭城这便抬起手，指向《二十四桥玉人吹箫图》中的吹箫女子问林晓道：

　　“这画里吹箫的女生是你，没错吧？”

　　没等林晓开口，一旁的贺书年便捋着胡须哈哈笑了起来：

　　“小伙子眼力不错啊，这画里的女子正是林晓。”

　　庄铭城眉色微微一振，点头道：“这确实是一幅精美绝伦的好画啊！如果猜的不错的话，您应该就是这幅画的作者——贺先生吧？”

　　贺书年满面红光地点起了头：“嗯，正是老夫。”

　　确认了贺书年的身份之后，庄铭城立刻问道：“不知道贺先生可否将这幅画卖给我呢？”

　　贺书年微微怔了一下，继而便露出了欣慰的笑容，有人肯买画那自然是好事，但这幅画他实在是太喜欢了，还没有出售的打算。

　　“不好意思啊，年轻人，这幅画不卖！”

　　不卖？！

　　庄铭城顿时就是眉头一皱，略一沉吟之后，又开口说道：“500万，把这幅画卖给我怎么样？”

　　贺书年脸上的表情可见地顿了一下，他此前的巅峰之作——《艳雪图》，也只不过拍卖了100万，这幅画竟然一下子就翻了5倍！

　　这样的售价，已经是国内顶级国画大师的水平了！

　　只不过，他还是不想卖！

　　他年事已高，已经有了几分“人到无求品自高”的心境，一双子女也有了各自的发展，并不需要自己帮衬什么。

　　“呵呵，年轻人，你不要再执着了，这幅画我是不卖的！”

　　庄铭城的眸色沉了沉，咬了一下后槽牙道：“那1000万呢，你也不卖吗？”

　　贺书年有些无语地皱起了眉头，这年轻人……魔怔了吧？！

　　“说了不卖就是不卖，你就算是拿一个亿来，我也是不为所动的！年轻人，不要以为有钱，就什么东西都能买得到了，很多东西是无法用金钱来衡量的！”

　　庄铭城摇头道：“贺先生，您怎么就这么钻牛角尖呢，您完全可以再画一幅一模一样的画啊！还能净赚1000万，这不是一举两得的事情吗？”

　　贺书年的脸上立刻露出了一副“你很天真啊”的笑容：

　　“你错了，当时画这幅画时的那种心境是无法复制的，虽然可以摹其形，却已无法再画其神了！“

　　“表哥！”洋娃娃扯起了庄铭城的胳膊，“这糟老头子不识抬举，我们别再跟他纠缠了，去坐画舫吧，我腿都已经站酸了！！”

　　贺书年的额角瞬间拉出几道黑线，我特么怎么就成糟老头子了？！

　　我这是鹤发童颜、仙风道骨的……老头子，好吧！！

　　表妹的话倒是给了庄铭城一个台阶下，他扭头看向林晓，说了声“再见”后，便牵着表妹的手走出了展馆。

　　庄铭城和他表妹走后，林晓看了下时间，已经是11点20分了，差不多也该回去吃饭了。

　　跟贺书年道过别之后，林晓便和白欣妍一起出了瘦西湖，打车回家。

　　…………

　　第二天早上。

　　林晓刚被老妈从被我里薅起来，手机铃声就响了。

　　林晓抓过手机一看，是白欣妍打过来，连忙接起。

　　“晓儿，你快打开电视，扬城早间新闻！”

　　林晓来不及穿衣服，直接披上羽绒服，就冲到客厅，打开了电视。

　　画面里，贺书年蹲在画廊的墙角老泪纵横，他身后墙上原本挂着《二十四桥玉人吹箫图》的位置一片空空如也。

　　记者：【今早美术馆的工作人员开门后例行检查时，发现了展馆内少了一幅画，就立刻报了警。】

　　记者：【这幅《二十四桥玉人吹箫图》可以说是贺书年先生艺术生涯的巅峰之作，这幅画不幸被盗，对贺先生来说，无疑是一个致命的打击！】

　　记者：【目前警方已经展开了全面调查，展馆内外都有很完备的监控系统，相信很快就能将盗画贼捉拿归案。】

　　电视画面里闪过几帧警方办案的画面，林晓似乎看到了警花小桃的身影。

　　正要仔细看清一点的时候，画面切换到了下一条新闻。

　　林晓关了电视，立刻去卫生间用最快的速度洗漱完，然后穿好衣服，早饭也顾不上吃，就冲到楼上去找白欣妍。

　　白欣妍的父母已经去上班了，这会儿她正坐在餐桌前喝着白米粥。

　　开门让林晓进来后，白欣妍立刻问道：“你早饭吃了吗？”

　　林晓摇摇头。

　　白欣妍便去厨房给林晓也盛了一碗白米粥，搁在了林晓的面前：“边吃边聊吧。”阅宝书屋

　　林晓点点头，拿起筷子夹了块豆腐送进了嘴里，然后问道：“欣妍，你对《二十四桥》失窃的事怎么看？”

　　白欣妍微蹙起娥眉道：“我想八成应该是庄铭城干的吧，他昨天花一千万都没能买下来，肯定是不甘心，就直接把它给偷了！”

　　林晓轻轻点了点头：“嗯，跟我的想法一致。等吃完早餐，我就给小桃姐姐打个电话吧，我刚才好像在电视里看到她了！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第113章 玉人吹箫图被盗免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第114章 我忽然有了一个非常大胆的想法

　　正说着，林晓的手机忽然响了起来。

　　抓过手机一看，原来是老妈孙月美打过来的：

　　“晓儿，你早餐还没吃怎么就上去了，要不要我把早餐送过来啊？”

　　林晓连忙答道：“不用了妈，我已经在欣妍这边吃上了。”

　　孙月美抱怨道：“你去欣妍那吃，怎么也不提早说一声，害我多煮了那么多小米粥！”

　　林晓揉了揉额角：“那小米粥你先别倒，中午热一热我再吃吧。”

　　孙月美从鼻孔里呼出一口气：“这可是你说的啊，别到时候又给我浪费！”

　　“不会的妈，这几天一直都是大鱼大肉的，中午刚好吃清淡点稀释一下！”

　　挂断电话，林晓快速喝完白米粥，立刻就给小桃姐姐拨去了一个电话。

　　铃声响到第六下的时候，电话终于接通了。yuezibaomush.com

　　没等林晓开口，小桃姐姐的声音就率先响了起来：“是为了展画被盗的事情吗？”

　　林晓愣了一下，随即说道：“小桃姐姐，你真的是太聪明了！”

　　“我从展厅的监控里看到你了，所以判断你应该是为了这件事找我的，快说吧，是不是有什么线索？”

　　“嗯，昨天有个叫庄铭城的男生，试图花一千万来买下那幅画，后来被贺先生给拒绝了！”

　　“这件事，我们已经从贺先生的口中了解到了，的确，庄铭城有着很强的盗画动机！”

　　“那……你们去查庄铭城了吗？”

　　“嗯，我们刚从他们家的别墅里出来。”

　　“那查到什么端倪了吗？”

　　“没有，那幅画是昨晚12点左右被偷的，而那个时候庄铭城正呆在他房间里睡觉，别墅的监控、还有他的父母、表妹、保姆都可以证明这一点。”

　　林晓吧唧了一下小嘴：“所以他有着充分的不在场证明？！”

　　“是的！”

　　“但是他有没有可能是通过买凶作案的？”

　　小桃吐出一口气：“也不排除这个可能性，不过我们目前还没有掌握到任何有力的证据。”

　　林晓揉了揉下巴，问道：“对了，昨晚来偷画的人，监控拍到了吗？”

　　“拍到了，是两名男子，身高都在一米七左右，带着兜帽和口罩，看不清脸，但肯定不是庄铭城。”

　　庄铭城的身高差不多一米八五的样子。

　　“那贺先生他现在的状况如何？”

　　“他受到了不小的打击，整个人感觉瞬间苍老了不少！”

　　一听这话，林晓的一颗心瞬间就沉重了起来。

　　挂断电话后，林晓正要开口和白欣妍讨论，系统的声音忽然在耳内响了起来：

　　【叮~匹配到新任务】

　　一道任务面板随之在林晓的面前弹了出来。

　　【任务名称：找回失画】

　　【任务内容：帮贺书年找回被盗的《二十四桥玉人吹箫图》】

　　【任务奖励：100点魅力值，并获得抽卡牌机会一次。】

　　【请宿主选择“接受”或“拒绝”。】

　　林晓的瞳孔不觉微微收缩了一下：这次竟然是抽卡，而不是给buff，系统开始换花样了啊！

　　“这卡牌是什么东西啊？”林晓在心中问道。

　　系统：【卡牌有点像是大富翁游戏中的道具牌，宿主可以选择先将卡牌保存起来，等到了特定的情况下，再拿出来使用。跟buff比起来，卡牌的灵活度会更高。】

　　林晓的眸色不觉就是猛的一亮：不错啊，感觉这卡牌就是buff的升级版。

　　系统：【请宿主选择“接受”或“拒绝”。】

　　“那还用说，当然是接受了！万一抽到个立刻变回男生的卡牌，那我岂不是发了？！”

　　“……晓儿？！”

　　白欣妍的声音仿佛从很遥远的地方飘来。

　　“你在发什么呆呢？！”

　　林晓快速眨动了几下眼睛：“哦，我……刚才在想案子的事情，不知不觉就想的有些入神了。”

　　“刚才小桃姐姐怎么说？”

　　“他们已经去查过庄铭城了，暂时还没找到什么破绽！”

　　白欣妍点着小脑袋轻叹了一声：

　　“要是这幅画就这么被盗了的话，就真的是太可惜了！多少世人，会因此失去瞻仰你绝世容颜的机会啊！”

　　“你就少往我脸上贴金吧，要我说，你才是那倾国倾城貌呢！”

　　林晓并没有夸大其词，情人眼里出西施，白欣妍在她眼里就是这样的美！

　　“嘁，我都没你漂亮，还倾什么国啊？”

　　林晓下意识地抬起右手摸了一下心脏的位置：我心里国！

　　但这四个字，她还是烂在了肚子里。

　　林晓只是笑了笑，没有吭声。

　　沉吟了一会儿，她在心中问系统道：

　　“系统姐姐，关于找回失画的任务，能给点提示吗？”

　　系统：【我可以回答你两个问题。】

　　林晓想了想，问出了第一个问题：“画是庄铭城找人偷的吗？”

　　系统：【是的。】

　　“那他把画藏哪儿了？”

　　系统：【庄铭城房间的暗室里。】

　　“暗室？”林晓立刻追问道，“那暗室要怎么打开啊？”

　　系统：【两个问题已经问完，所以对于这个问题，系统的答案是……无可奉告。】

　　林晓吧唧着小嘴，心想：能得到这两条信息也算是很有收获了。

　　接下来，摆在自己面前的，无非就是两种方法：

　　第一种，等夜色降临，自己穿上猫女装，潜入庄家别墅，摸进庄铭城的房间，然后找到暗室，将画拿走。

　　第二种，就是主动去庄铭城家里做客，然后借参观庄铭城房间的名义进去探查一番，然后找到暗室，将画拿走。

　　林晓当然更倾向于使用第一种方法，简单粗暴，还不用虚情假意地跟庄铭城套近乎！

　　只不过嘛……

　　她还不知道庄铭城家里有没有养狗，要是自己半夜潜入的时候，庄铭城家的狗突然叫起来，或是直接就朝自己冲过来，那可就芭比q了！

　　想到这里，林晓抬头看向白欣妍，问道：“对了欣妍，庄铭城家里你去过吗？”

　　白欣妍立刻摇头道：“我跟他又不熟，他家我怎么会去过？！你忽然问这个干嘛？”

　　林晓抬了一下柳眉说道：“其实吧……我忽然有了一个非常大胆的想法！”
 

　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第114章 我忽然有了一个非常大胆的想法免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第115章 啊？你们要去庄铭城家查被盗的国画

　　白欣妍立刻瞪大眼睛，很感兴趣地问道：“什么大胆的想法啊？”

　　林晓往前挪了一下身子，正色说道：

　　“目前看来，庄铭城是最有可能盗走《玉人吹箫图》的人！”

　　“但是警方因为没有证据，无法对他家的别墅进行搜查，所以我决定……”

　　“亲自去庄铭城的家里探查一番！！”

　　白欣妍立刻露出一个惊讶猫的表情：“我去，你这想法……也太大胆了吧！不会肉包子打狗——有去无回了吧？！”

　　林晓在白欣妍的胳膊上轻推了一把：“你才是肉包子呢！”

　　白欣妍立刻鼓着腮帮子揉起了眼睛：“呜呜呜，你干嘛戳我痛处，我现在胖的可不是像个包子吗？”

　　“像吗？”林晓故作蹙眉状，“我怎么觉得你更像馒头呢？”

　　白欣妍小嘴一撅：“好啊，你说我像馒头，看我不揉碎你的馒头！”

　　白欣妍立刻从座位上跳起来，两只邪恶的小爪子立刻对着林晓伸了过来。

　　白欣妍其实只是想吓唬一下林晓，并没有真的想揉碎她，可是令她没想到的是，林晓竟然就坐在那里没有躲……

　　林晓发出了舒适的一声轻哼之后，白欣妍立刻触电般地缩回了手。

　　“怎么不揉了，你不是要揉碎我吗？”林晓不要脸地调戏道。

　　白欣妍俏脸一红，随即小嘴一嘟：“嘁，我才不会上当呢，想舒服，你自己揉去！！”

　　林晓轻咳了一声，继续回到正题：“对了，你有庄铭城的手机号吗？”

　　白欣妍摇摇头：“没有。不过，我记得上次万圣节的时候，他的小弟曾经给我们发过一条短信。”

　　林晓顿时就是眸色一亮：“聪明啊，他的小弟肯定会有庄铭城的手机号！”

　　翻找到万圣节的那条短信之后，林晓立刻给拨了过去。

　　小弟听明来意之后，激动得声音都开始颤抖了起来。

　　他是做梦也没想到，立功的机会就这样从天上掉下来，砸到了他的头上。

　　挂断电话后，林晓的短信提示音很快响了起来。

　　林晓点开一看，正是庄铭城的手机号码。

　　林晓没有犹豫，立刻便给庄铭城拨了过去。

　　电话几乎是被秒接的，听筒里立刻传来庄铭城难以抑制的兴奋声音：

　　“突然给我打电话，是……想我了吗？”

　　林晓眸色一沉：“你要是再不正经的话，我立刻就挂了！”

　　“欸，别别别，我立刻就正经！”

　　“好，我问你，那幅《二十四桥玉人吹箫图》是你偷的吗？”

　　“笑话，我堂堂富二代怎么可能会去干这种偷鸡摸狗的事情？！”

　　也是，他要是承认那就有鬼了！

　　林晓略一沉吟，又继续问道：“对了，我听同学说，你家养了藏獒，是真的吗？”

　　如果庄铭城家里真的养了藏獒，那么自己猫女潜行的计划就要放弃，林晓可不想被藏獒咬死！

　　与此同时，她还可以借机说自己想看看藏獒到底是什么样子，为自己找到一个去庄家别墅的理由。

　　庄铭城没有多想，立刻就答道：“是真的啊，我家养了三只藏獒呢！”

　　“那藏獒凶不凶啊？”

　　“凶？应该叫凶残才对！上次有个小偷想来我家偷东西，直接就被活活咬死了！！”

　　“啊，那你们……不用负法律责任吗？”

　　庄铭城发出一声轻笑：“负什么法律责任？！咬死他的又不是主人，而且我们都在睡觉，也没有教唆藏獒去咬人！最后就给他家属一点钱了事！”

　　林晓吞了口唾沫，得亏自己给庄铭城打了这个电话。

　　不然自己就算是被藏獒给咬死了，也无处喊冤去啊！

　　“那什么，我想看看藏獒，顺便去你家参观参观一下，可以吗？”

　　“那简直太可以了！需要我开车来接你吗？”

　　这时，白欣妍立刻凑过来，在林晓另一边的耳畔轻声道：“把我也带上！”

　　“哦，我们自己打车过来就行，对了，我可以带欣妍一起过来吧？”

　　“当然可以，不管你带多少人过来，我都欢迎之至！”

　　“行，那你一会儿把地址发给我。”

　　“ok，你们大概什么时候到，我好早做准备。”

　　林晓看了一下时间，现在是上午9点，一个小时的话怎么着也能到了。

　　“大概10点吧。”

　　“好嘞，那我就恭候女神的大驾了，可千万不要放鸽子啊！否则我就直接去找你咯！”

　　“不会放鸽子的，放心吧。”

　　挂断电话，林晓看向白欣妍说道：“你确定也要去吗？”

　　白欣妍非常肯定地点点头：“嗯，这么惊险、刺激的事情，我怎么能错过呢？！”

　　“再说了，我去了，还能帮你分散一下庄铭城的注意力，作用可是相当大的好吧！”

　　的确，如果只有林晓一个人去的话，那样庄铭城的注意力时时刻刻都会在她的身上，估计还真没有机会抽身出来去找暗室呢。

　　“行，那要不我们再给谁说一下我们的行踪，要是晚上还没回来的话，就让他帮忙报警？”

　　白欣妍扬起小脸道：“那肯定是许汉云啊，我这就给他打电话。”

　　听完了白欣妍的话，电话那头的许汉云顿时就愣住了：yuezibaomush.com

　　“啊？你们要去庄铭城家查被盗的国画？！”

　　“嗯，记得晚上10点给我打电话，我要是没接的话，你立刻就报警，就说我们被庄铭城囚禁了！”

　　“不是，这种事儿你们交给警方去查不就好了，干嘛自己往前冲啊，多危险啊！！”

　　“这不是警方没找到有力证据嘛！”

　　沉默了一会儿，许汉云的声音才又响了起来：“这样吧，我跟你们一起去，报警的事儿我跟程志宇说。”

　　“这……”白欣妍看了林晓一眼。

　　林晓点了点头，人越多就越能分散庄铭城的注意力，倒也不是什么坏事。

　　白欣妍：“那好吧，15分钟后，你到都汇华府的大门口跟我们汇合。”

　　“好嘞。”

　　挂断电话，白欣妍站起身，牵了牵身上的羽绒服，问道：“我就穿身上这套衣服去的话，会不会朴素了点？”

　　“没事，不用刻意打扮，这么去就可以了！”

　　林晓今天的穿的是短款羽绒服+牛仔裤，她也没打算换衣服，对待庄铭城嘛，随意一点就行了。

　　【ps：祝大家520快乐！】


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第115章 啊？你们要去庄铭城家查被盗的国画免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第116章 四个臭皮匠，顶个诸葛亮

　　两人正要出发的时候，林晓忽然想起来，刚才还答应了老妈中午要回去吃剩的小米粥呢。

　　没想到啊，变化总比计划来的快，今天中午估计要在庄铭城家里吃饭了。

　　为了不挨老妈的臭骂，林晓还是先下楼去跟老妈说了一声：

　　“妈，有个同学过生日，让我和欣妍去他家吃午饭，小米粥我晚上再回来吃哈！”

　　孙月美想了想，说道：“那要不要给你点钱买生日礼物啊？”

　　林晓摇头道：“不用了，我不是还有压岁钱吗？”

　　“那过生日的是男生还是女生啊？”

　　“是男生，欣妍、许汉云都会去的，您就把心放回肚子里去吧！”

　　孙月美帮林晓正了正领子：“行，别玩的太疯了，下午记得早点回来！”

　　林晓答应着，转身走入了电梯间。

　　…………

　　林晓和白欣妍一起快走到小区门口的时候，就见许汉云正在门口兴奋地朝她们挥着手。

　　许汉云的身侧还站着个人，双手插在口袋里，耳朵里塞着耳机，嘴里不停地嚼着口香糖，就那么面色平静地看向林晓和白欣妍。

　　“程志宇？！”

　　林晓和白欣妍惊讶地对望了一眼。

　　白欣妍蹙眉道：“难不成程志宇也要去庄铭城家？”

　　林晓的双眼微微眯了眯：“他连包都背上了，看样子的确是要与我们同行！”

　　白欣妍忽然嘴角漾起一抹神秘的微笑：“他不会是怕你有危险，才崩了人设，要一起跟过去的吧？”

　　林晓挑了一下柳眉：“怎么可能嘛？！我看他八成是……”

　　“暗恋你”这三个字硬是被林晓生生吞回了肚子。

　　万一要是白欣妍对程志宇也有好感，那自己岂不是就成了那个牵红线的月老了？！

　　白欣妍看了林晓一眼，问道：“他八成是什么呀？”

　　林晓吧唧了一下小嘴：“八成是……闲得发慌，就想找个机会出来溜达溜达。”

　　白欣妍恍然“哦”了一声：“有道理唉。”

　　待到林晓和白欣妍走到了两名男生的跟前，许汉云都已经恨不得立刻生出一根哈巴狗的尾巴出来摇了。

　　“唉哟喂，小十天没见，你们又变漂亮了！”

　　林晓和白欣妍相视一笑，随后便将目光落在了许汉云的双下巴上：“小十天没见，你又威武雄壮了不少嘛！”

　　许汉云的眼睛瞬间笑成两条缝。

　　“欣妍，你好像……胖了一点嘛。”

　　说这句话的，是那个兀自还在不停嚼着口香糖的程志宇。

　　白欣妍顿了两秒之后，忽然双手一捂脸：“呜呜呜，我不活了，都别拦着我，我要撞墙！”

　　许汉云连忙伸开双臂，挡在了白欣妍的面前：“你要撞就撞我吧，我比墙要厚！”

　　“不过……”程志宇继续说道，“你胖了一点之后，看起来比以前要舒服多了！”

　　林晓白了程志宇一眼：“你是2g信号啊，延迟这么厉害！一句话一口气说完不行吗？！”

　　程志宇抓了一下后脑勺：“2g信号？”

　　对于还没有见识过3g、4g、5g的程志宇来说，自然是不能理解林晓在说什么。

　　白欣妍却并没有对程志宇的这句话领情：“那你的意思是，我以前看着不舒服了？！”

　　程志宇的额角顿时就是一阵瀑布汗，果然，他还是不太适合讲话。

　　“那什么，我先跟你们讲一下情况吧。”林晓招呼三人来到一处角落。

　　“我们这次去庄铭城家的任务呢，就是想办法把被盗的那幅《二十四桥玉人吹箫图》给找出来，好物归原主。”

　　“庄铭城的房间里有一个暗室，那幅画八成应该就藏在那个暗室里。”

　　白欣妍疑惑地问道：“晓儿，你怎么知道庄铭城的房间里有个暗室啊？”

　　刚才林晓已经在心里权衡过这个信息是否要公开的利弊，结论是利大于弊！

　　只有把这个信息公开了，四人才能有的放矢，共同协作，完成配合战！

　　不过问题也就随之来了，林晓是怎么知道庄铭城房间有暗室的事情呢？

　　但这并不能难倒林晓，毕竟拥有系统的人，通常都很会撒个小谎之类的。

　　“哦，有一次庄铭城跟我吹牛皮的时候，自己说漏嘴的。”

　　许汉云点了点脑袋说道：“的确，男生在喜欢的女生面前通常都不知道自己在说什么！”

　　林晓不觉眉头微微一皱：就像……刚才说白欣妍变胖了的程志宇吗？

　　不过，幸好这小子情商低，白欣妍又有点神经大条，这两人应该不会产生什么化学反应！

　　程志宇掐着下巴说道：“既然是暗室，那应该是一个隐藏的空间，庄铭城有没有说过打开的方式？”

　　林晓摇摇头：“他没说。”

　　程志宇：“那我们还得费功夫找才行啊，而且还要在庄铭城的眼皮子底下，这难度可就有点大了！”

　　许汉云：“欣妍，要不，你一会儿色诱庄铭城好了。”

　　程志宇一巴掌拍在了许汉云的后脑勺上：“你这出的什么馊主意！在庄铭城家里色诱他？这不是肉包子打狗吗？！”

　　一听这话，白欣妍顿时就是腮帮子一鼓，身子一扭，脚底板一跺：“呜呜呜，你也说我是肉包子！！！”

　　程志宇……

　　脸上的表情顿时便如面瘫般地僵住。

　　我这张嘴……是被诅咒过了吗？

　　怎么句句踩雷啊？！

　　程志宇轻咳了一声，继续说道：“即便是要色诱，那也是应该让林晓去色诱比较好，毕竟庄铭城喜欢的人是林晓啊！”

　　林晓有些无语地朝自己的刘海吹了一口气：“拜托，除了色诱，你们难道就没有别的脑洞了吗？”

　　白欣妍想了想说道：“要不……直接把庄铭城打晕在房间里？”

　　林晓点点头：“嗯，是个主意，万不得已的时候，可以这么干。这个由我来判定是否需要执行，你们千万不要轻举妄动！”

　　毕竟在打晕人这块，林晓还是相当有经验的！

　　许汉云忽然打了个响指说道：“啊，我想到了。”

　　“在庄铭城房间的时候，我可以假装不经意地撞到他，然后趁机将咖啡泼到他身上。”

　　“这样的话，他肯定就要去换衣服，然后我们不就可以对房间进行搜查了吗？！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第116章 四个臭皮匠，顶个诸葛亮免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第117章 庄铭城的虎穴，我们来了

　　程志宇抬了一下眼皮：“他换衣服为什么不在自己的房间里换？”

　　“如果庄铭城的身上真的被泼了咖啡，他最有可能的操作应该是先让我们出去，等他换好了衣服之后，才会让我们再进去吧！”

　　许汉云吧唧了一下嘴巴：“也是，那你说，该怎么引开庄铭城？”

　　程志宇：“我觉得你可以跟庄铭城吵一架，理由嘛……就是你也喜欢林晓，然后你们俩就上升到要单挑的地步！”

　　许汉云顿时就是一悚：“啊，还要单挑啊？”

　　程志宇弯了弯嘴角：“怎么，你不是庄铭城的对手？”

　　许汉云吸了一下鼻子：“怎么可能，我这么威武雄壮，一拳就能把庄铭城给干趴下，只是……毕竟在人家的地盘，把他打伤了就有点不太好了吧？”

　　林晓开口说道：“那你们可以文斗啊。”

　　许汉云蹙眉看了林晓一眼：“文斗？”

　　“嗯，你们可以比打游戏嘛，像什么cs、红警、3c之类的。”

　　许汉云的眸色亮了亮：“这个可以有，我可是cs中的ak小王子啊！”

　　林晓点点头，正色说道：“行，那我来总结一下我们现在的计划。”

　　“plana，由许汉云对庄铭城发起挑衅，然后两人展开cs单挑，趁着他们俩单挑的时候，我、欣妍还有程志宇，开始在房间里寻找暗室的打开方式。”

　　“planb，由我来直接将庄铭城打晕，然后我们四人开始在房间里寻找暗室的入口。”

　　白、程、许三人肃色一点头：“明白！”

　　“行，那我们现在出发。”

　　四人在路边拦了一辆出租车，林晓、白欣妍和程志宇三人坐在了后排，许汉云则坐在了前排副驾驶的位置。

　　一开始许汉云还不乐意，说凭什么程志宇能坐后排，他就不能了。

　　被林晓一句“你太占地儿了”怼回去之后，他才耷拉着脑袋、心不甘情不愿地坐到了副驾驶的位置上。

　　后排，林晓坐最右侧的位置，白欣妍坐中间，程志宇坐在最左侧。

　　程志宇抓着门把手，仿佛生怕挨到白欣妍似的，他将身体尽量地往门上贴着，表情看起来十分的拘谨。

　　白欣妍则将半个身子全倚在了林晓的身上，林晓趁机搂着白欣妍的小蛮腰，不时地揩个油，在白欣妍的耳边吹点暖风什么的……

　　不得不说，有时候做个女人还挺好的！

　　…………

　　出租车开了差不多有半个小时，便在一栋豪华别墅前停了下来。

　　四人下了出租车，抬眼打量起了眼前的别墅。

　　与其说它是别墅，倒不如说它是城堡会来得更贴切一点。

　　它的体量至少要比普通的别墅大上足足四五倍之多。

　　正当许汉云准备上前去按门铃的时候，城堡的院门被两名衣着讲究的保安拉开。

　　庄铭城身穿驼色大衣，风度翩翩、笑容满面地走过来，目光始终聚焦在林晓的脸上。

　　“呵呵，欢迎光临啊，你的到来，宛如一轮明月，让这里熠熠生辉！”

　　庄铭城绅士地往里做了个请的动作，轻松欢快的乐曲随即响彻众人的耳际。

　　林晓这才注意到，原来院子里有几位乐手在那里演奏。

　　有大提琴、小提琴、长笛，还有一架钢琴，这倒让林晓想起了陈汐表姐的西洋乐器四人组。

　　通往主建筑大门的道路两侧摆满了鲜花，路面上则撒着厚厚的玫瑰花瓣。

　　白欣妍的小嘴已是张成了个大大的o型：“哇哦，好浪漫啊，感觉就像是穿越到了一场西式婚礼的现场！”

　　一听这话，庄铭城嘴角的笑容可就嵌得更深了。

　　看来，他的小心思被发现了！

　　这就是他想要送给林晓的婚礼，当然，新郎必须是他庄铭城本人。

　　前方是一道汉白玉石桥，桥下有一泓清澈的池水。

　　池水的左边是峥嵘的假山，还有一道飞瀑从假山中倾泻而下。

　　池水的右边则是一座八角凉亭，有曲曲折折的回廊通到凉亭上。

　　“晓晓”庄铭城指了指凉亭的位置，“要是你一袭古装，站在这凉亭内吹奏一支洞箫曲的话，一定会超级美！”

　　林晓微扬了一下嘴角，没有吭声。

　　庄铭城引着四人进入城堡大厅，阔大的空间，豪华的装修，通透明亮的采光，以及头顶的壁画，无不在宣示着城堡主人的阔绰和品味。

　　“我带你们参观一下吧。”

　　庄铭城立刻化身为一名解说员，对建筑和屋内的一些艺术品进行介绍了起来。

　　参观完了一层，林晓忽然开口道：“可以带我们去参观一下你的房间吗？”

　　庄铭城似乎感到有些意外，当然，是喜出望外的那种意外，当即眯了眯眼说道：

　　“当然可以。”

　　这便带着四人来到电梯间，电梯打开，庄铭城伸手挡在电梯边缘，等四人都进去之后，自己才走入了电梯。

　　林晓看到电梯总共有四个楼层，分别是-1层、1层、2层和3层。

　　庄铭城抬指按下了第3层。

　　“庄铭城，你父母不在家吗？”

　　从进来一直到现在，林晓都没有看到庄铭城的父母，所以有此一问。

　　“哦，我爸今天有事要忙。”

　　林晓注意到庄铭城没有提及他妈，便继续问道：“那你妈妈呢？”

　　庄铭城抬了一下眼皮，眸底的光芒似乎稍微黯淡了一下：“我妈已经去世了！”

　　林晓连忙抱歉地说道：“对不起啊，我不知道……”

　　“没事，我现在倒是有个后妈，不过我觉得她没有必要出来见你们，就让她呆在自己的房间里不要出来！”

　　林晓轻轻“哦”了一声。

　　3楼到了，庄铭城引着四人来到最东边的一个房间。

　　四人一走进房间，顿时便发出一阵“哇哦”的轻呼。

　　庄铭城的房间足有一百五十多平米，西侧靠墙的位置放着一张3米宽的大床。

　　床头挂着一幅油画，画着一位中年美妇在推着一个小男孩荡秋千的画面。

　　小男孩看起来和庄铭城十分的相像。

　　“啊，这小男孩不会就是你吧？”白欣妍指着油画问道。

　　庄铭城点点头：“嗯，是我。”

　　“那……你旁边的那位美妇人，应该就是……”

　　“没错，她就是我妈妈。”

　　“你妈妈好漂亮、好温柔哦！”

　　庄铭城笑了笑，没有吭声。


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第117章 庄铭城的虎穴，我们来了免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第118章 你们俩比一场，谁输了谁退出

　　林晓将目光从油画上收回来，开始在房间内逡巡了起来。

　　房间的北面是一排书架，上面摆满了琳琅满目的书籍。

　　书架的旁边则是一个l形的书桌，一侧摆着一台电脑，另一侧则是堆放着书本、文具，看来这是学习、游戏两不误的节奏了！

　　房间的东面则是一扇巨大的落地窗，窗下摆着绿植、沙发和茶几，还有一架天文望远镜。m.yuezibaomush.com

　　房间的南面则是一个衣帽间，衣帽间的门是半掩的，能看到里面的一排衣柜。

　　林晓这便开始蹙眉分析了起来。

　　庄铭城的房间是在3层，那么暗室在地下的可能性就被排除了。

　　另外这个房间的北面、东面和南面全部和外墙相接，也就是说，这三面也不可能拓展出一个暗室来。

　　现在就只剩下两种可能性了：

　　一种是西侧的墙壁（也就是床所靠着的墙壁）后面有一道可以打开的空间，另外一种是头顶上有暗藏的空间。

　　“哇，你这台天文望远镜好大啊！”

　　林晓故意发出一声轻呼，然后扯了扯白欣妍的胳膊，白欣妍秒懂地轻点了一下小脑袋，随即快步来到望远镜的跟前，问庄铭城道：

　　“庄铭城，你这天文望远镜能看到木星吗？”

　　“运气好的时候，是可以看到的。”

　　“真的吗？那你能找给我看吗？”

　　“这个嘛……我试试看吧。”

　　趁着庄铭城在捣鼓望远镜的当儿，林晓开始仔细打量起了西侧的那面墙壁。

　　墙壁是纯白的，而且看起来每个地方均是严丝合缝的，不像是有可以打开的暗门。

　　所以暗室就只有可能在顶部了，打开的通道要么在衣帽间里，要么在书架后面。

　　林晓给书架旁的程志宇使了个眼色，程志宇微不可查地点了一下头，然后走近书架，开始仔细浏览起了上面的书籍，不时还会抽出一本来翻看一下。

　　正当林晓要走近衣帽间的时候，庄铭城的声音忽然在她身后响了起来：

　　“我找到火星了，晓晓，你快过来看呀！”

　　林晓只得打消了溜进衣帽间的念头，快步来到了望远镜跟前。

　　瞥了一眼一旁猴急的白欣妍，林晓笑着说道：“还是让欣妍先看吧。”

　　庄铭城点点头，后退一步，让出了观看的位置。

　　白欣妍说了声“谢谢”，连忙将右眼贴到了目镜上，随即便发出了一声轻呼：

　　“哇哦，看到了，好黄的星球啊！”

　　众人脸上的表情均是猛的一尬。

　　庄铭城揉了一下额角：“那明明是橙色的好吧？”

　　“哎呀，橙色和黄色都差不多啦。”

　　说着，白欣妍直起身子，将位置让了出来。

　　“晓儿，你快赶紧看看，真的好神奇！”

　　林晓点点头，将右眼贴到了目镜上。

　　深邃的夜空里，静静悬着一颗橙色的“乒乓球”，隐约可见上面猫爪挠过般的“伤痕”。

　　那就是……水手超级大峡谷吗？

　　不知道为什么，林晓竟有点为这颗星球感到心疼起来。

　　林晓直起身来的时候，一旁的许汉云立刻凑上去观看了起来。

　　只有程志宇，仍然是一副不为所动的样子，依旧在书架前徘徊。

　　庄铭城朝程志宇瞥了一眼，但很快就重新将目光移到了林晓的脸上，表情看起来并没有什么异样。

　　等许汉云也看完了火星之后，庄铭城想了想说道：

　　“房间也参观过了，那我现在就带你们去后花园逛逛吧。晓晓，你不是想看看藏獒吗？它们都养在后花园的狗舍里。”

　　林晓“哦”了一声，右手却是暗搓搓地扯了一下许汉云的胳膊。

　　小子，你不会把自己的任务给忘了吧？！

　　许汉云给了林晓一个“你放心吧”的眼神，随即揉了一下鼻子，说道：“等一下。”

　　庄铭城有些疑惑地看向许汉云：“怎么啦？”

　　许汉云舔了一下有些发干的嘴唇，然后抬起头来，直视着庄铭城的眼睛：

　　“庄铭城，我问你，你是不是喜欢林晓？”

　　庄铭城愣了一秒，随即发出一声轻笑：“这种人尽皆知的事情，还有什么好问的？”

　　许汉云的喉结滑动了一下：“那什么，我……我不怕告诉你，我……我也喜欢林晓！”

　　林晓揉了一下额角，许汉云这台词是真的尬啊！

　　不过，算了，对他要求也别那么高了，只要能达到绊住庄铭城的目的就行！

　　庄铭城的目光从许汉云的脸一路滑到了他的脚上，忽然就哈哈大笑了起来：

　　“哈哈哈，就你？也配喜欢林晓吗？！”

　　白欣妍暗暗朝许汉云拉了一下拳头：千万要顶住啊，别被庄铭城的气场给压垮了！！

　　许汉云清了清嗓子：“咳咳，是，我的确是没你帅，没有你有钱，但是我温柔体贴，用情专一，哪像你……花心大萝卜一个！”

　　“所以，我希望你以后不要再喜欢林晓了，因为你……不配！！”

　　白欣妍刚举起小手准备鼓掌，一瞥见庄铭城那铁青的脸色，顿时就是动作一滞，连忙揉了一下鼻子掩饰过去。

　　庄铭城用力咬了一下后槽牙，说道：“是，我以前的确是有点花心，可自从我遇见林晓之后，我跟那些女生全都断了联系！”

　　“而且，我可以当着你们的面发誓，如果林晓做了我女朋友之后，我还花心的话，我就……我就……变成太监！！”

　　“那这样好了……”白欣妍扬起俏脸说道，“你们俩比一场，谁输了谁就退出呗！”

　　许汉云盯着庄铭城的眼睛，挑衅地抖了一下眉毛：“我没问题啊，就是不知道庄铭城敢不敢应战了？！”

　　庄铭城内心自然是不屑跟许汉云比试的，可当着林晓的面，又不好一口回绝。

　　那样倒显得自己认怂了！

　　这便冷声说道：“我有什么不敢的？说吧，比什么？”

　　“那就比……”

　　白欣妍葱管般的玉指轻扣着下巴做起了思考状。

　　“哦，有了，你们就比打cs好了！就……限定一个小时吧，一个小时内，谁杀死对方的次数多，谁就算赢！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第118章 你们俩比一场，谁输了谁退出免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第119章 愿赌就要服输，你以后不许再喜欢林晓

　　庄铭城发出一声轻哼：“打cs？你确定吗？！”

　　许汉云挑眉道：“怎么，害怕啦？”

　　“嘁，害怕？你怕是没听说过我狙神的称号，一会儿可别说我欺负你！”

　　“行，那我倒是要看看，是你的狙厉害，还是我的ak47厉害？”

　　林晓在许汉云肥厚的肩膀上拍了拍：“加油！”

　　庄铭城立刻轻咳了一声，然后朝自己的肩膀瞥了一眼，仿佛在让林晓也给自己加加油。

　　林晓故作不知地转过脑袋和白欣妍耳语起什么。

　　庄铭城尴尬地揉了一下鼻子，然后搓了搓双手道：“行，那我们就cs战场上见分晓！”

　　许汉云瞄了一眼桌上的唯一一台电脑，问道：“还差一台电脑啊！”

　　庄铭城说了句“稍安勿躁”，这便拿起手机给管家打了个电话，让他把客房里的电脑和椅子搬到自己房间来。

　　“哦，对了”庄铭城又想到了什么地补充道，“再去弄点点心和饮料，送到我房间里。”

　　管家答应着，立刻去办了。

　　很快，电脑就被搬过来，搁在了l型书桌的另一头。m.yuezibaomush.com

　　点心和饮料也摆在了茶几上，白欣妍立刻食指大动地吃喝了起来。

　　等待cs游戏进入的时候，庄铭城将手指压得“咔咔咔”直响，许汉云也是将脖子扭得一阵轻响。

　　1分钟后，比赛正式开始。

　　许汉云买好装备，然后直接就朝对面扔了一颗烟雾弹，紧接着便对着对面的墙壁一阵点射。

　　居然被他给蒙对了，庄铭城直接就掉了半管血。

　　许汉云立刻拽出一颗手雷，朝对面扔了过去，“砰”，庄铭城的“尸体”直接就飞了出来。

　　许汉云兴奋地一挥拳头，yes，看来庄铭城比自己想象的要弱嘛。

　　庄铭城的身后，程志宇凑到林晓面前，朝书架的方向瞄了一眼之后，然后冲林晓轻轻摇了摇头。

　　意思是书架那里没有什么破绽，暗门应该不是从那里开启的。

　　林晓点点头，暗搓搓地后退了几步，然后一转身，快速闪进了衣帽间。

　　见林晓进去后，程志宇立刻冲正在吃点心的白欣妍招了招手，并朝自己身侧指了指，意思是让她过来挡住庄铭城的视线。

　　白欣妍立刻明白了他意思，连忙用纸巾擦了一下小嘴，然后来到庄铭城身后，不时还发出几声“哇哦”、“你好厉害”之类的声音。

　　另一边，林晓的目光开始快速在衣帽间内逡巡了起来。

　　庄铭城的衣帽间差不多也有个二三十平米的样子，尽头的墙上还有一扇采光的窗户。

　　各种衣服分门别类地放在各自的区域，白欣妍要是进来，一定会产生一种强烈的舒适感。

　　林晓没有犹豫，这便开始对着衣橱的内壁轻轻敲击了起来。

　　很快，她就发现了一处响声比较空的地方，这便试着往两边拉了一下。

　　随着“哗啦”一声轻响，衣橱竟然真的往两边分开，露出了后面的一截梯子来。

　　林晓的眸色顿时就是一亮，果然，跟自己猜想的一模一样，暗室在上面。

　　林晓朝房间内瞥了一眼，庄铭城和许汉云正战得如火如荼呢，短时间内肯定不会注意到自己这边。

　　这便从容地走进衣橱后面，抓着梯子爬了上去。

　　上面是一个类似小阁楼一样的空间，放着一张单人沙发和茶几，旁边有一个小冰箱，里面有啤酒、饮料。

　　两面的墙上贴着一些照片，都是庄铭城小时和母亲的合影。

　　头顶上装着一个投影仪，投影仪正对着的墙上的幕布已经被卷了起来，取而代之的是一幅画。

　　林晓的瞳孔猛然一缩，这正是那幅《二十四桥玉人吹箫图》。

　　没有任何犹豫，林晓立刻将画取下，小心翼翼地卷起，放进一旁的画筒里，盖好。

　　可是，问题来了……

　　这画筒的长度差不多也有七八十厘米，要怎么在庄铭城的眼皮子底下带出去呢？

　　最完美的办法自然是先放进空间衣橱了，可这必然会引发另外一个问题：

　　当自己回去把画取出来的时候，又该怎么跟白欣妍他们解释？

　　沉吟了一会儿，林晓的眉色猛然一舒，对了，就这么办。

　　连忙拿着画筒，从阁楼上下来，又将衣橱恢复原样之后，林晓便拉开羽绒服的拉链，将画筒塞了进去。

　　林晓又贴着衣帽间的门，朝房间内观察了一会儿，这才一闪身，从衣帽间走了出来，并快步来到白欣妍的身侧。

　　白欣妍这傻妞正看得入神，竟然都没有觉察到林晓的到来。

　　程志宇则是扭头向林晓递了个询问的眼神，林晓朝他点点头，并轻轻拍了拍自己的羽绒服。

　　程志宇的眸色可见地亮了起来，随即轻扯了一下白欣妍的胳膊。

　　白欣妍扭过头来，一看见林晓，漂亮的桃花眸子顷刻便瞪到了溜圆。

　　林晓笑着一把勾住了白欣妍的胳膊：“走，陪我去趟wc。”

　　卫生间内。

　　林晓将门反锁上，然后拉开羽绒服的拉链，从里面取出画筒。

　　“快，把画筒藏到你的羽绒服里面去。”

　　白欣妍愣了一下，随即便照着林晓说的做了。

　　“你现在赶紧带着这幅画打车回去！”

　　白欣妍点点头：“那要去跟庄铭城打个招呼吗？”

　　“不用，一会儿我来跟他说就行。”

　　“嗯，知道了。”

　　“安全到家后，立刻给我发一条短信。”

　　白欣妍肃色一点头：“好的。”

　　目送着白欣妍走进电梯之后，林晓才又回到了庄铭城的房间，耐心地看两人又玩了半个小时的cs，程志宇的声音终于响了起来：

　　“一个小时的时间到，比赛结束。”

　　只听得“砰”的一声巨响，庄铭城猛地将鼠标掼在了桌子上。

　　“不行，这不公平！你根本就是有备而来！！”

　　许汉云站起身，轻甩了一下头发，嘿嘿一笑：“愿赌就要服输，请你践行赌约，以后不许再喜欢林晓！”

　　庄铭城不屑地“嘁”了一声：“这种小孩子过家家的游戏，你还当真了不成？”

　　许汉云气急地指着庄铭城的鼻子骂道：“你他妈玩赖，你他妈不是男人！”

　　庄铭城嘴角一狞，右手紧攥的拳头猛力挥出，对着许汉云的胖脸就是一记右勾拳……


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第119章 愿赌就要服输，你以后不许再喜欢林晓免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第120章 抽到奖励翻倍卡

　　就在庄铭城的拳头距离许汉云的胖脸只剩0.01公分的时候，庄铭城忽觉自己手腕处猛的一紧。

　　随即，他的手腕就被一股巨大的力道钳制着翻转了过来。

　　庄铭城的五官顿时拧在一起：“哎哟，疼，疼，疼！”

　　林晓将庄铭城的手腕往下一丢，冷冷看了庄铭城一眼道：“要是再敢打人，我可就不客气了！”

　　庄铭城两颊的咬合肌往外鼓了鼓，没有吭声。

　　见气氛一时显得有些有些紧张，林晓这便挑眉道：“你刚才不是说要带我们去后花园逛逛吗？走吧。”

　　庄铭城揉了揉兀自生疼的手腕，然后冲门口做了个请的手势：“行，我这就带你们过去。”

　　进了电梯，庄铭城这才发现不见了白欣妍，这便皱眉问林晓道：“奇怪，白欣妍呢？”

　　“哦，她有点不舒服，就先回去了。”

　　“那怎么……也不打个招呼就走了啊？”

　　“你刚才不是在pk吗？她怕会害你分心，就自己走了！”

　　庄铭城轻点了一下脑袋，也就没有再多问了。

　　反正他又不喜欢白欣妍，走了就走吧。

　　很快，庄铭城就领着三人走进了后花园，看了眼跟狮子差不多大小的藏獒，又赏了一会儿梅花，差不多就到午饭的时间了。

　　庄铭城又领着三人走进了宫廷式的餐厅，由于没有长辈在场，四人倒也吃的很是舒心。

　　饭过半旬的时候，林晓的手机震动了一下，白欣妍已经安全到家的信息发了过来。

　　【白欣妍：需要将这幅画交给警察吗？】

　　林晓瞥了对面的庄铭城一眼，沉吟了一会儿，抬起拇指回复道：

　　【暂时别交给警察，等我回来。】

　　如果将画交给警察，已满16周岁的庄铭城少不了是要坐几年牢的。

　　其实他这个人也不算太坏，还是想一个折中的办法来处理吧。

　　…………

　　吃完午餐，庄铭城邀请林晓去他们家的马场骑马，被林晓拒绝了。

　　“不好意思啊，我妈让我下午两点前必须回家，否则以后就再也不放我出来了！”

　　庄铭城非常惋惜地点了点头，送了林晓一盒法国进口的松露巧克力后，又安排司机开劳斯莱斯送三人回去。

　　三人离开后，庄铭城回到自己的房间，关上门，立刻便跳起了迪斯科。

　　毕竟这是林晓第一次主动来找自己，虽然带了个讨厌的许汉云来，但跟以前那种拒人千里的态度比起来，庄铭城无疑又看到了一丝希望。阅宝书屋

　　此情此景，当然是要去秘密基地里喝上一杯啤酒庆祝庆祝了。

　　想到这里，庄铭城便快步走入衣帽间，拉开衣架，顺着梯子爬上了阁楼。

　　可是，当他刚在阁楼上探出脑袋的时候，瞬间便傻眼了！

　　原本挂着《二十四桥玉人吹箫图》的地方，现在却是一片刺目的空白！

　　画，不翼而飞了？！

　　庄铭城揉着眉心，开始在阁楼上烦躁地来回走动了起来。

　　难不成……是被白欣妍拿走了？

　　确实很有这个可能，否则她又怎么会不告而别呢，而且还是在自己集中精神打cs的时候。

　　那么，这件事林晓知不知道呢？

　　恐怕是知道的！

　　按照林晓以往对待自己的态度，她又怎么可能会主动提出要到自己的家里来？

　　事出反常必有妖！

　　所以，这一切都是她早有预谋布下的局，目的就是为了拿走那幅《二十四桥玉人吹箫图》。

　　现在她已经成功地拿走了画，那么接下来，她会怎么做呢？

　　除了交给警察，庄铭城想不出还有第二个选项。

　　庄铭城狂躁地抓起了头发，他不想坐牢……

　　为今之计，只好将所有责任都推到那两名盗窃者的身上，就说是他们主动偷来卖给自己的。

　　那两个盗贼现在已经离开了扬城，只要他们不被抓，自己再找个好律师，应该不会有什么大碍的！

　　想到这里，庄铭城心下略松了一口气。

　　只是，再也看不到那个在二十四桥头吹奏洞箫的玉人，多少还是有些怅然若失。

　　庄铭城起身打开冰箱，从里面拿出一瓶啤酒，大口大口地喝了起来。

　　…………

　　下午4点钟。

　　林晓来到贺书年的单人病房外，朝里面瞥了一眼。

　　贺书年正闭眼躺在床上，手腕上连着输液管，输液瓶中的液体正在缓慢往下滴着。

　　床边，一名四十岁左右的中年女人，正坐在椅子上打盹。

　　从年龄上来看，这女人八成应该是贺书年的女儿。

　　林晓想了想，转身走进走廊尽头的厕所，将格子间的插销插上之后，便立刻打开空间衣橱，走了进去。

　　先是换上了一套黑色的运动服穿上，又戴好兜帽和口罩后，林晓便拿起《二十四桥玉人吹箫图》走出了空间。

　　贺书年的病房内是有摄像头的，为了避免警方找到自己，林晓便充分利用起了空间衣橱的便利性。

　　轻步走入病房，林晓将画筒搁在了贺书年的枕边，便转身走出了病房。

　　在空间内重新换好来时穿的那件羽绒服后，林晓的耳内立刻传来一道系统的提示音：

　　【叮~恭喜宿主，“找回失画”任务已完成】

　　【叮~恭喜宿主，获得100点魅力值】

　　【请宿主抽取卡牌奖励】

　　林晓的眼前立刻弹出一道卡牌面板，上面并排列着8张背面朝着自己的卡牌。

　　林晓随手点了一下第5张，卡牌随即翻了过来。

　　原来是一张“翻倍卡”，下面还有一行说明：

　　【1，此卡可以对系统奖励进行翻倍】

　　【2，此卡没有时间限制，宿主可以一直保存，然后选择合适的时机来使用】

　　林晓顿时就是眸色一亮：“那我岂不是可以在获得魅力值奖励时，用这张卡牌来进行翻倍？”

　　系统：【是的。请问宿主是否选择立刻使用卡牌，对此次的魅力值奖励进行翻倍？】

　　林晓笑着摇头道：“你当我傻啊！这次的奖励才100点，我要等考入华音任务的1000点奖励发放时再使用！”

　　系统：【可以，何时使用卡牌，是宿主的自由。】

　　【ps：林晓的魅力值账户已有280点，距离10000点还剩9720点。】


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第120章 抽到奖励翻倍卡免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第121章 除非我们俩打啵给他看，他才会信

　　2月20日，新学期开学日。

　　距离高考还剩107天！

　　本以为新学期的第一天，班主任周俊平会跟学生们谈谈心什么的，却没曾想，他直接就抱着一摞试卷走进了教室。

　　高三下学期的噩梦，就这样不给人任何喘息机会地来了。

　　上午考完语文和历史，已经是11点45分了。

　　去往食堂的路上，白欣妍问林晓：“你考的怎么样？”

　　林晓打了个哈欠：“马马虎虎吧，你呢？”

　　“语文还行，历史嘛……好多题都瞎写的！”

　　林晓拍了拍白欣妍的胳膊：“别紧张，我们是艺考生，高考分数线很低的。”

　　…………

　　两人吃完午饭，正要起身去交餐盘的时候，庄铭城忽然堵在了林晓的面前。

　　“可以跟你单独聊聊吗？”

　　想着也许是为《二十四桥玉人吹箫图》的事情，林晓便点点头：“好啊。”

　　五分钟后，核桃林内。

　　庄铭城看着林晓的眼睛问道：“那幅画……是你拿走的吧？”

　　林晓淡声答道：“我这不叫拿，叫物归原主！”

　　庄铭城点着脑袋，对林晓竖了个大拇指：“不得不佩服你，那幅画我藏的那么隐秘，居然都能被你找出来，还神不知鬼不觉地就给带了出去！”

　　林晓扬了扬嘴角：“你这是在夸奖我咯？”

　　“不过，你居然没有将画直接交给警察，这一点倒是令我挺意外的！你不会是在心疼我，不想让我去坐牢吧？！”

　　林晓轻轻“嘁”了一声：“我只是觉得你这个人还没有那么坏，就……得饶人处且饶人咯。”

　　庄铭城嘴角扬起一抹痞痞的弧度：“说白了，你就是有点喜欢我了呗！”

　　林晓有些无语地朝自己的刘海吹了一口气，随即正色说道：

　　“我跟你讲实话吧。”

　　庄铭城往前倾了倾身子：“好啊，我洗耳恭听！”

　　“我其实是……百…合！”

　　这么说的话，庄铭城应该会对自己彻底死心了吧！

　　庄铭城的眉头慢慢蹙了起来：“百合？什么意思？”

　　“就是……”林晓揉了一下额，“就是我喜欢女生的意思！”

　　庄铭城脸上的表情瞬间冻结，几秒钟后，却又突然一脸轻松地挑起了眉：

　　“你说你这人也真是的，为了不让我追你，这么拙劣的谎言也编的出来？”

　　林晓肃色道：“谁跟你撒谎了？！我不怕告诉你，我喜欢的人就是白欣妍！所以你应该明白了吧，你是永远不可能追到我的！”

　　庄铭城摇头道：“我不信，你就是在骗我！除非，你能向我证明！”

　　林晓看向庄铭城：“你想要什么证明？”

　　庄铭城吧唧了一下嘴巴：“要是你们当着我的面打啵的话，我就信咯！”

　　“这……”

　　庄铭城咧嘴轻笑了起来：“我说什么来着，你就是在骗我！”

　　林晓的拳头猛的用力收紧：“行，打啵就打啵，晚上第一节晚自习下课后，还在这核桃林里！”

　　“行，那我可就拭目以待了！”

　　说着，庄铭城便朝林晓挥了挥手，打算返回教室。

　　“等等。”林晓忽然叫住庄铭城，“我喜欢女生的事你千万别传出去！”

　　“嘁，说的还跟真的似的，放心吧，我偷画的把柄不是也握在你手里吗？！”

　　庄铭城离开后，林晓沉吟了一会儿，还是给白欣妍打了电话：

　　“欣妍，你能来下核桃林吗？我有非常重要的事情要跟你说！”

　　“行，我马上过来。”

　　5分钟后，白欣妍的身影出现在了核桃林的前方。

　　午后的阳光洒在她的脸上，使得她的脸看起来就像是上了一层温润白釉的瓷器。

　　高高吊起的单马尾，随着她的步伐，在有节奏地摇摆着，显得非常俏皮可爱。

　　林晓连忙高举右手，冲白欣妍挥了挥。

　　两人在林内的长椅上坐下来之后，白欣妍瞪大漂亮的桃花眸子问道：

　　“到底是什么事啊？还非要到这里来说！”

　　林晓掐着手指，几次张了张嘴，却终是没有发出一个音节。

　　万一把白欣妍给吓跑了可就糟了！

　　“这事儿很难启齿吗？”白欣妍将手覆在林晓的手背上，眯了眯眼睛道，“你就放心大胆地说吧，我永远都是你最坚强的后盾！”

　　林晓看了白欣妍一眼，深吸一口气：

　　“行，那我就说了。刚才庄铭城不是找我聊嘛，说着说着，我忽然就头脑一热，说我其实喜欢的是女生！”

　　白欣妍愣了一下，随即轻轻点了点头：“哦，这就等于说你是雄性的绝缘体，那么他的任何努力也就没有任何意义了！”

　　“嗯，可他死活就是不信，然后我就说……我就说……”www.yuezibaomush.com

　　“你就说什么？”白欣妍探过脑袋，紧盯住林晓的眼睛。

　　林晓没敢看白欣妍的眼睛，咬了一下嘴唇，低声道：“我就说……我喜欢你！”

　　白欣妍的一张俏脸上立刻就拂过两抹嫣红，不过很快她就恢复了理性：

　　“你这样说也没关系啊，反正又不是真的嘛！”

　　“可是庄铭城他……还是不信，他非要让我们俩……证明给他看！”

　　白欣妍立刻蹙眉道：“证明？要怎么证明啊？”

　　林晓“委屈”地眨巴了几下眼睛：“他要我们俩……打啵给他看！”

　　“什么？！”白欣妍立刻从长椅上弹了起来，面颊已是霜叶红于二月花。

　　“我们俩……要怎么……”

　　“哎呀，不行不行，想想那个画面，就太奇怪了！”

　　“而且，我这还是初吻呢……”

　　初吻？！

　　林晓不觉柳眉一挑，万圣节派对那晚熄灯的时候，你的初吻就已经被我夺走了吧？

　　林晓点点头，轻叹了一口气：“嗯，这的确是有点强人所难了！算了，大不了就被庄铭城再纠缠一个学期吧！”

　　说着，林晓站起身，勾住白欣妍的胳膊：“走吧，我们回教室。”

　　见林晓这样干脆，白欣妍反而有些犹豫了，脚下却似生了根似的定在了地面上。

　　“万一庄铭城他一直追到了华音怎么办？他虽然现在才高二，但不排除他明年也会考一个京华的大学，或是大专，然后继续展开对你的纠缠！”

　　林晓愣了一下，你怎么还替我考虑起了这么多？

　　难道是要答应跟我……打啵儿了？


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第121章 除非我们俩打啵给他看，他才会信免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第122章 什么都不用说了，祝你们幸福吧

　　林晓抬眸看向白欣妍，乌黑的长睫扬起：

　　“所以……你是要同意跟我打啵儿了吗？”

　　白欣妍的粉腮瞬间涨得通红，她咬住嘴唇，轻轻点了下小脑袋。

　　四周瞬间陷入一片静谧之中，林晓能听见自己变得急促的呼吸声。

　　可是振奋之余，林晓的心底又莫名地生出一丝不忍。

　　虽然最后得了便宜的是自己，但白欣妍毕竟是自己心爱的女孩，让心爱的女孩做如此尴尬的事情，林晓总觉得有些过意不去。

　　林晓的目光落在白欣妍那被风吹得有些乱的刘海上，伸出手来想要帮白欣妍整理。

　　白欣妍缩了一下脖子，漂亮的桃花眸子瞪得大大的。

　　林晓故作轻松地笑道：“哦，你头发被风吹的有些乱了，我想帮你整理一下。”m.yuezibaomush.com

　　白欣妍的眉色放松了一下，然后轻轻将脑袋往前贴了贴。

　　林晓一边帮她整理头发，一边说道：

　　“要不……打啵儿的事情还是算了吧！”

　　“现在想想，那就是我头脑一时发热讲出来的话，也没必要非要做给庄铭城看！”

　　“他要追我就随他去吧，反正我不搭理他就是了！”

　　沉默了两秒，白欣妍忽然抬起头来，好看的卧蚕弯成了两道月牙儿：

　　“没关系的，女孩子之间的亲亲应该也不算是真正的打啵儿。”

　　“更何况，要是能帮你结束庄铭城的纠缠，这点小小的牺牲又算得了什么呢？”

　　这傻孩子，真的是太单纯，太善良了……

　　林晓的眸底倏地就笼上一层迷蒙的薄纱，一股热流瞬间盈满周身。

　　这一刻，她的世界里就只剩下了白欣妍。

　　其他一切，全部处于失焦的模糊状态。

　　她对白欣妍的爱，宛如火山一般的喷发了！

　　她也不知道是哪里来的勇气，忽然就一把托住了白欣妍的后脑勺，然后无比精准地噙住了白欣妍的唇。

　　白欣妍的瞳孔陡然放大，整个人像是被点了穴般地僵在了原地。

　　她的大脑顿时陷入一片空白。

　　似乎过了很久，但也似乎只有短短的一瞬，林晓便松开了白欣妍的唇瓣。

　　刚才的那个吻，很轻，很温柔，也很浅尝辄止……

　　晃过神来的白欣妍，抿着嘴唇，不解地看向林晓：

　　“晓儿，你……有毛病吧？！”

　　林晓忽然笑了：“抱歉啊，刚才我就是想预演一下，没有吓到你吧？”

　　白欣妍撅起小嘴道：“还说呢，差点没把我吓死！！”

　　林晓拍了拍白欣妍的肩膀：“你刚才的反应很好，完美地演绎出了一个初恋少女娇羞妩媚、欲拒还迎的心理！”

　　白欣妍嘟着小嘴白了林晓一眼：“谁欲拒还迎了？！”

　　林晓抿嘴一笑，随即勾住白欣妍的胳膊：“走吧，我们差不多也该回教室了。”

　　…………

　　晚上，第一节晚自习刚一下课。

　　许汉云就朝前排两名女生探了探脑袋：“林晓，欣妍，去操场跑步不？”

　　林晓立刻摇头道：“不去。”

　　许汉云将目光移到白欣妍的脸上：“欣妍你也不去吗？你不是说要让我督促着你减肥吗？”

　　白欣妍站起身：“今天就算了，我们还有重要的事要处理。”

　　许汉云不觉皱了皱眉：“你们能有什么重要的事儿？”

　　林晓挑了一下眉：“女孩子的事，你打听那么多干嘛？！”

　　许汉云疑惑地挠了一下脸颊，难道……是去买姨妈巾？

　　林晓和白欣妍走进核桃林的时候，庄铭城已经坐在长椅上等候了。

　　他手里拿着一个打火机，正在忽明忽暗地打着玩儿。

　　“你不会是学会抽烟了吧？”

　　林晓蹙眉看了庄铭城一眼，同时仔细嗅了嗅，并没有烟味。

　　庄铭城收起打火机，脸上露出讶异之色，他没想到林晓竟然真的带着白欣妍来了。

　　既然两人肯来，也就意味着，她们之间的那种关系是八九不离十了！

　　否则林晓随便找个借口放自己鸽子不就行了吗？

　　“哦，我不抽烟，就是等人有点无聊，就打着火儿玩。你们俩……真的是那种关系？”

　　白欣妍的回答竟然比林晓还快：“没错，所以，对晓儿你还是死了这条心吧！”

　　说着，白欣妍忽然转过身来，一把捧住林晓的脸，踮起脚尖，对着林晓的唇就吻了下去。

　　庄铭城，包括林晓自己，均是猛的一怔。

　　卧槽，这也……太猝不及防了吧！

　　白欣妍自然是没什么经验的，一阵乱吮乱啃，完全没有章法，不懂巧舌之妙。

　　林晓有些忍不下去了，忽然反客为主，捧住了白欣妍的小脸蛋儿，用一颗大叔的老灵魂，狠狠教导了白欣妍一番什么才叫做湿吻。

　　直到白欣妍软得像一滩水了，林晓这才松开了白欣妍，擦了擦唇角，然后扭头看向一旁目瞪口呆的庄铭城。

　　庄铭城张大的嘴巴恨不能已经可以塞进一个拳头，半晌，他才清了清有些发干的嗓子：

　　“你们牛掰，我服了！”

　　白欣妍扶着一棵核桃树，背过身，兀自喘着粗气。

　　林晓过去抚了抚白欣妍的后背，柔声问道：“老婆，你没事吧？”

　　这还是林晓第一次如此光明正大地喊出“老婆”这两个字，那感觉就像是关了十年小黑屋的囚犯终于刑满释放了般。

　　白欣妍摆了摆手：“就是有点头晕、身软，没什么大碍。”

　　林晓扭过头看向庄铭城，刚要开口，庄铭城已经投降似地举起了双手：

　　“行了，什么都不用说了，祝你们幸福吧。”

　　庄铭城长长吐出一口浊气之后，便快步走出了核桃林。

　　林晓这便搀住白欣妍的胳膊：“我们也回教室吧。”

　　白欣妍直起身子，看了林晓一眼：“你刚才……干嘛要那样吻我？！”

　　“我……”林晓抓了一下头发，“可能是出于本能吧，就下意识地……”

　　“我去，你也太会接吻了吧，吻的我……”

　　白欣妍的俏脸又红了起来。

　　林晓揉了一下鼻子：“我很会吗？我那就是瞎捣鼓的！”

　　白欣妍不信：“晓儿，你以前是不是有过男朋友啊？”

　　林晓连忙摇头：“真没有，可能……我这方面比较有天赋吧！”

　　白欣妍无语地吐槽道：“真有你的，天赋点竟然往这上面加！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第122章 什么都不用说了，祝你们幸福吧免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第123章 高考这一天终于来了

　　两人刚一回到教室，晚自习的上课铃声就响了起来。

　　白欣妍开始埋头做起了英语卷子，林晓则是左手支着下巴颏，一边漫不经心地勾着选择题，一边不时瞥上白欣妍几眼。

　　一节晚自习下来，她发现白欣妍并没有什么异常，就跟……什么事都没有发生过一样。

　　这让林晓感到欣慰的同时，又有些莫名的失落。

　　都被我吻到身酥骨软了，居然还能跟个没事人一样。

　　下课铃声响起后，白欣妍又照常勾起林晓的胳膊去上厕所，而且神情看起来依然是那样自然。

　　相形之下，林晓可就太不同了！

　　自从核桃林的这一吻之后，林晓就总觉得自己和白欣妍之间的关系有了某种升华，有了某种羁绊！

　　同时，林晓总有一种时时想要壁咚白欣妍的冲动，不经意间就会盯着白欣妍的嘴唇吞口水。

　　然而现在看来，起化学反应的只有自己而已。

　　白欣妍依然还是以前的那个白欣妍，接个吻恐怕就跟吃了个饺子一样，转眼就忘了。

　　唉，这个钝感力十足的傻妞啊……

　　不过这样也好，至少不会让她产生一些不必要的烦恼。

　　而且自己的最终目标不是要变回男身吗？

　　为什么现在就开始按捺不住，想要更进一步了呢？

　　想到这里，林晓深吸了一口女厕所里的浊气，然后轻点了一下脑袋：

　　对，要沉住气，要有足够的耐心，千万不要在作死的边缘疯狂试探！

　　否则，必死无疑！！

　　…………

　　时间转眼便来到了4月10日，此时距离高考仅剩57天。

　　这一天也是艺考成绩公布的日子。

　　上午最后一节课刚一结束，林晓和白欣妍就直奔校外的星海网吧而去，连午饭都顾不上吃。

　　交完押金，打开电脑，两人迫不及待地打开华音官网，找到查分入口，输入姓名和准考证号码，然后瞪大眼睛、屏住呼吸地等待网页跳转。

　　漫长的几秒钟之后，一个网页弹了出来。

　　林晓。

　　专业成绩：100分。

　　视唱练耳：100分。

　　乐理：100分。

　　好家伙，完美达线！

　　身侧的白欣妍也是发出了一声惊喜的呼声：“呜呼，我过线了！”

　　白欣妍激动地一把将林晓揽在怀里，一对峰峦肆无忌惮得紧压了过来。

　　林晓没有暗爽多久，就被白欣妍松开。

　　白欣妍的小脑袋朝林晓的电脑屏幕伸过来，一看清林晓的成绩之后，白欣妍那双漂亮的桃花眸子顿时就瞪到了溜圆：

　　“我去，晓儿，你竟然是满分！！太变态了吧！！”

　　林晓撇了一下嘴角：“不是应该夸我厉害吗？怎么还成变态了？！”

　　说着，林晓也伸过脖子看了一下白欣妍的成绩，专业成绩96分，视唱练耳94，乐理93。

　　“你的成绩也很不错啊！”

　　这时，两人的qq同时闪了一下。

　　林晓滑动鼠标，点开qq一看，原来是民乐四美的qq群。

　　【夏沁然：刚刚查完成绩，我过线了，哈哈哈，我现在高兴得都想去操场裸奔了！】

　　【林晓：你们学校在哪儿，我这就打车过去看你裸奔！】

　　【夏沁然：（娇羞）对了，你们应该也都毫无悬念的过线了吧？】

　　【白欣妍：嗯，过了。晓儿这小妮子竟然是满分，唉，太受打击了！】

　　【陈汐：满分的人是不是应该请客啊？】

　　【林晓：（汗）我考满分还有罪了不成？】

　　【陈汐：那是当然，你的优秀打击了我们原本骄傲的心灵，所以就得安抚一下我们的胃来弥补咯。】

　　【白欣妍：我完全同意。】

　　【夏沁然：同意+1】

　　【林晓：行吧，等华音开学了，我请你们吃饭，不许太贵啊！】

　　【白欣妍：我有点想念簋街的麻辣小龙虾了。】

　　【林晓：这个还行，安排。】

　　…………

　　6月7日，高考第一天。

　　这一天，林晓和白欣妍的父母显得比她们俩还要亢奋。

　　5点多就起来，蹑手蹑脚地做起了早餐，生怕惊扰到了即将出征小战士的睡眠。yuezibaomush.com

　　林晓在6点半的闹铃声中醒来，伸了个大大的懒腰之后，开始刷牙洗脸。

　　虽然是高考，但她几乎没有任何压力。

　　高考总分为750分，而华音划的高考合格线只有397分。

　　以林晓现在的成绩，轻松考过550分都不在话下，考过397分简直就跟玩儿一样。

　　早餐很丰盛，但林晓也就吃了个半饱，吃的太撑怕一会儿考试的时候打瞌睡。

　　7点30分的时候，林晓检查完考试要带的证件和文具之后，便跟着老爸老妈一起走出了家门。

　　电梯打开的时候，林晓看见了白欣妍一家人。

　　两人相视一笑，听着家长们的寒暄，电梯很快便来到了一楼。

　　林晓和白欣妍的考场都在扬城三中，距离他们的小区也就四五公里的路程。

　　考虑到可能会出现的堵车，四十分钟怎么着也能到了。

　　所以在时间上并没有太大的压力。

　　两家人来到停车位旁，白欣妍上了雅阁，林晓进了帕萨特，两人摇下后座车窗，说了声“一会儿在校门口汇合”，车子便发动了起来。

　　一路上随处可见有交警同志在疏导交通，车子行进得还算顺利，8点钟的时候便来到了三中校门口。

　　林晓和白欣妍下了车后，父母的车便被交警引导着开走了。

　　两人穿过三中大门，往前走了一段路之后，指示牌显示她们俩的考场一个往左一个往右。

　　分道扬镳之后，林晓很快便来到了自己的考场。

　　考场在二楼最右侧的教室，上面已经聚集了一些学生。

　　林晓的到来，很快便吸引了众人的目光。

　　没办法，这魔鬼的身材和天使的脸蛋儿，到哪儿都会像磁铁般地吸引着人们的视线。

　　林晓戴上耳机，在轻音乐中放松着心情。

　　但很快，她的肩膀就被人轻拍了一下：“晓晓，真的是你啊！”

　　林晓扭过头来，正对上那张绽放着两个可爱酒窝的小包子脸。

　　林晓漂亮的桃花眸子瞬间瞪到溜圆，忍不住轻呼了一声：“沁然？！”

　　夏沁然笑着一把将林晓搂在了怀里：“能在这里碰到你真的是太好了！”

　　林晓乌黑的长睫不觉轻轻一扬：“等等……怎么感觉你的凶脯……变大了呢？！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第123章 高考这一天终于来了免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第124章 只要功夫深，土坡都能变成峰

　　夏沁然的小包子脸上立刻泛起两抹醉人的嫣红色，眸底却是透着难以掩饰的欣喜：

　　“真的有这么明显吗？”

　　林晓朝夏沁然的胸前瞥了一眼，山势明显要比以前陡峭了，看着也就比白欣妍的略微小一点点而已。

　　“嗯，还挺明显的。”

　　夏沁然的嘴角立刻扬起60度的极致完美微笑：“这都要归功于你上次传授的按摩手法，没想到这么有用！”

　　林晓愣了一下，随即蹙眉问道：“你不会是……每天都按摩吧？”

　　夏沁然点头道：“是啊，我每天都会按摩半个小时的。”

　　林晓的脑中忽然就自动播放起了上次帮夏沁然按摩的香艳画面，没来由的就是一阵口干舌燥。

　　狠狠吞了口唾沫之后，林晓冲夏沁然竖了个大拇指：

　　“从你的身上我明白了一个道理，只要功夫深，土坡都能揉成峰！”

　　夏沁然羞红了脸，然后笑着在林晓的胳膊上轻推了一把：“去你的！”

　　这时，一名长相有点类似彭于晏的男生慢慢踱了过来，男生甩了一下被发胶定型的刘海，笑着开口道：

　　“你们是哪所中学的啊？”

　　夏沁然警惕地看向那名男生：“干嘛要告诉你？！”

　　男生耸了一下肩膀：“大家在同一个考场参加高考，这难道不是一种缘分吗？既然我们这么有缘，认识一下应该不为过吧？！”

　　林晓冷睨了男生一眼，说道：“都已经高考了，你知道我们所在的中学还有意义吗？难不成，你还指望我们回去复读？！”

　　男生揉了一下鼻子，似乎觉得林晓说的有道理，这便又改口道：

　　“不好意思啊，主要是你们俩太漂亮了，害得我有些口不择言了！那什么，你们俩准备报考哪所大学啊？”

　　“华音！”夏沁然傲娇地一挺胸。

　　男生的眼睛扩了扩：“喔哦，艺考生啊！真是巧了，我也是艺考生！你们能猜到我是学什么专业的吗？”

　　林晓想也不想的说道：“表演？”

　　男生立刻帅气地打了个响指：“bingo，答对了！”

　　林晓补了一句：“怪不得表情那么浮夸！”

　　男生脸上的表情猛的顿住，但很快又浑不在意地笑了起来：

　　“我报考的是京华电影学院哦，离你们华音才十几分钟的路程，以后我们可以经常互相串串门什么的……”

　　夏沁然笑着说道：“你们电影学院的女生不是很漂亮的吗？干嘛舍近求远，往我们华音跑啊？”

　　“不是，咱们不是老乡嘛！这老乡见老乡，才亲切嘛！！”

　　林晓挑眉道：“可我怎么觉得，你会背后来一枪呢？”

　　话一出口，林晓忽然觉得这话怎么带了点一语双关的意味，面颊不觉微微一热。

　　男生似乎没有get到这话中的玄妙，拍着胸脯道：

　　“我孟逸飞可以对天发誓，我要是那样的人，就是乌龟王八蛋！现在你们可以留个联系方式给我了吧？“

　　这时，两名监考老师过来开考场的门了。

　　夏沁然和林晓相视一笑，并肩走入考场，将那个孟逸飞直接就撇在了身后。

　　…………

　　考完语文，林晓和夏沁然结伴走出考场。

　　林晓笑着说道：“走，我带你找欣妍去。”

　　夏沁然的眸色可见的亮了亮：“欣妍也在这里考试？”

　　“嗯。”

　　转过前方的一道长廊，夏沁然一眼就看到了正亭亭玉立于梧桐树下的白欣妍。

　　“欣妍！”

　　夏沁然发出一声轻呼，随即小跑着过去，一把将白欣妍揽入了怀中。

　　两人贴贴完，白欣妍的目光瞬间就落到了夏沁然的胸前：

　　“不对啊，你怎么会……”

　　夏沁然的小包子脸上立刻漾起两个可爱的小酒窝：“快被我赶上了，有压力了吧？！”

　　白欣妍难以置信地瞪大了眼睛：“你……里面没有垫东西？”

　　夏沁然傲娇地扬起了小包子脸：“我才没那么无聊呢，你要是不信的话，我可以让你验验！”

　　白欣妍见她说的这么自然，表情又是如此从容，便有八分信了。

　　“不过短短一个学期而已，你到底是怎么做到的？你别告诉我是用了晓儿的那套按摩手法？”

　　夏沁然笑着点头道：“嗯，就是按摩！”

　　白欣妍怔了两秒，一张俏脸忽如吃了柠檬般地拧了起来：“呜呜呜，那我可是亏大发了！”

　　林晓揉了揉白欣妍的胳膊：“你现在的大小刚刚好，再大，过了三十可就往下垂了，我还想着要不要去做下缩小手术呢！”

　　正说着，白欣妍的手机铃声忽然响了起来。

　　白欣妍连忙从背包中翻出手机一看，是老妈打过来，大概是在门外等的有点着急了。

　　这便接起电话，让老妈别着急，自己马上就出来。

　　三人出了校门，各找各妈，各回各家。

　　车上。

　　林家鸿一边开车，一边问后座上的林晓：“上午的语文考的怎么样啊？”

　　林晓看着窗外的风景，答道：“还行，应该不会少于120分吧。”

　　“作文题目是啥啊？”

　　“以出人意料和情理之中为话题，写一篇作文。”

　　“哦？”林家鸿沉吟了一会儿，“这个题目似乎不太好写啊！那你是怎么写的呢？”

　　“我写了一个有着音乐梦想的女生，为了考上自己心仪的音乐学院，做出了一系列出人意料的举动。”m.yuezibaomush.com

　　“比方说，模仿父母签字，偷偷去上音乐辅导班，瞒着父母去音乐学院考试啊什么的。”

　　“后来，她收到了音乐学院录取通知书，最终感化了父母，获得了父母的理解和支持！”

　　林家鸿轻轻点了点头：“嗯，这个故事不错，不仅新颖，还挺有积极正能量的。不过，你是怎么获得这个灵感的？”

　　林晓正在思考着该如何开口的时候，老妈的声音从副驾驶传了过来：

　　“晓儿，你们下午的考试是几点开始啊？”

　　呵呵，老妈是来救场了，我要给你的机智点个赞。

　　“哦，下午3点考，5点结束。”

　　孙月美看了林家鸿一眼道：“要不下午就由我来送、接吧，你下午不是要开会吗？”

　　林家鸿点点头：“行，那我把车钥匙留给你，一会儿我打车去上班。”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第124章 只要功夫深，土坡都能变成峰免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第125章 你要是那么喜欢搞金融的，就找个学金融的女婿啊

　　6月8日，下午5点06分。

　　考完最后一门英语，林晓、夏沁然和白欣妍在校园的一角胜利会师，三人脸上都是一副如释重负的表情。

　　夏沁然抬头做了个拥抱天空的动作：“呜呼，终于解脱了！”

　　白欣妍想了想说道：“这个暑假有三个月呢，你们都打算怎么过啊？”

　　一听到这个问题，夏沁然顿时就来了精神：“不如，我们来场说走就走的旅行，一起去海边玩，怎么样？”

　　白欣妍揉着下巴说道：“父母恐怕不会同意让我们独自出去玩吧？主要是我妈，也一直吵着要出去玩，趁着这个机会，她肯定是也要跟着去的！”

　　林晓点头道：“我妈也是，都已经在开始计划旅游的目的地了，那劲头比我还足呢！”

　　夏沁然嘟了嘟小嘴：“跟父母一起出去玩多拘束啊，吃块雪糕都要被他们唠叨，忽然就提不起兴趣了！”

　　林晓耸了一下肩膀道：“父母也不容易，我们也该多理解一下他们。他们平时的生活也很枯燥的，趁这个暑假跟他们一起出去散散心，还是很有必要的！以后，这样的机会可就越来越少了！”

　　上一世的林晓，自从参加工作之后，就再也没有跟父母一起出去旅行过。

　　现在想来，多少还是有点遗憾的。

　　夏沁然没有吭声，似乎是在认真思考着林晓刚才说的话。

　　林晓想了想，说道：“对了，有人要去考驾照吗？这个暑假这么长，考驾照简直不要太适合！”

　　现在是2005年，京华的小汽车牌照还不用摇号，林晓打算拿到驾照后，就去京华买一辆小车。

　　等到2011年牌照开始摇号之后，这块小铁皮可就值15~20万了！

　　“我去！”白欣妍举起了小手。

　　“沁然你呢？”林晓又将目光投向夏沁然。

　　夏沁然摇摇头：“我就算学了，暂时也没有车开，还是算了吧，我想等到有买车打算的时候，再去考。”

　　林晓点点头：“行，我们差不多也该出去了，别让父母等急了！”

　　…………

　　回去后，林晓跟父母说了一下自己想考驾照的打算，没想到立刻就获得了他们的支持。

　　林家鸿：“你有这个意识就非常好，现在小汽车也是越来越普及了，多这项技能不是坏事！”

　　孙月美：“我们小区附近好像就有一个驾校，要不，明天我带着晓晓过去问问？”

　　林家鸿点点头：“嗯，可以。”

　　林晓：“欣妍说要跟我一起学驾照，我这就打电话问问她，要不要明天一起？”

　　孙月美笑着说道：“你们俩的步伐还挺一致的嘛！”

　　第二天，林晓和白欣妍每人交了2000块钱，在驾校报了名，然后各领了一本科目一的教材回去背。

　　由于两人都没什么事儿，所以考过了科目一之后，就成天呆在在驾校练车。

　　林晓带着上一世的驾车记忆，重新熟悉了一下手动挡的操作之后，基本上就是一名老司机了！

　　相形之下，白欣妍就要笨拙得多了，好在她有的是时间，再加上有林晓在一旁时刻指导，所以学车的进度也比一般的学员快得多。

　　最终，在7月20日这天，两人都顺利地拿到了驾照。

　　拿到驾照的喜悦还没有散去，7月21日一早，林晓就收到了邮递员打过来的电话，说是录取通知书到了，让她拿身份证去邮局取。

　　放下手机，林晓忍不住发出了一声欢快的轻呼。

　　“晓晓啊，是录取通知书到了吗？”yuezibaomush.com

　　老爸林家鸿从房间里走出来，满脸期待地看向女儿。

　　林晓脸上的表情猛的顿住，糟糕，竟然忘了老爸还在家中。

　　不过，也是到了该捅破窗户纸的时候了！

　　这便点头道：“是的，刚才接到了邮递员的电话，让我带着身份证去邮局取呢！”

　　这时，老妈也从厨房里走了出来，一边在围裙上擦着手，一边兴奋地说道：“那还等什么，咱们现在就去吧！”

　　林晓向老妈递了个求助的眼神，老妈微不可查地点了点头，仿佛在说：放心吧，一切有我呢！

　　15分钟后。

　　林晓一家人兴冲冲地来到邮局，拿身份证取了挂号信之后，林家鸿迫不及待地拆开。

　　一看到红色封面上的那几个烫金大字之后，林家鸿瞬间就愣住了。

　　“京华音乐学院？！”

　　疑惑地看了老婆和女儿一眼之后，林家鸿翻开通知书，只见上面写的内容是：

　　【林晓同学：】

　　【祝贺你被录取到我校民乐系洞箫专业四年制本科学习，请于2005年9月5日（周一），凭本录取通知书到我院王府音乐厅前厅报道。】

　　林家鸿的眉头慢慢拧成了一个川字：“这是不是搞错了啊？是不是有个跟你同名同姓的人，你们俩的通知书被邮递员给弄混了？不行，我得找邮局负责人去问问！”

　　说着，林家鸿转身就要朝柜台的方向走去。

　　林晓忽然一把抓住老爸的手腕，硬着头皮说道：“爸，邮局没搞错，这就是我的录取通知书！”

　　林家鸿不解地说道：“什么？你不是报考了京华工商管理大学的金融系吗？怎么会……”

　　孙月美上前一步，解释道：“哦，是我同意女儿报考华音的，华音可是全国最高音乐学府啊，又不比那个工商管大学差！”

　　林家鸿有些烦躁地抓了一下头发：“这么大的事情，你们怎么能瞒着我呢？！”

　　孙月美撅嘴道：“不瞒着你，你能同意吗？总之呢，这件事都是我的主意，你要怪就怪我吧？”

　　林家鸿气恼地说道：“唉，这……这生米都煮成熟饭了，我怪你还有什么用吗？难道还让女儿复读一年不成？！”

　　“老公~”孙月美忽然勾住林家鸿的胳膊撒起娇来，“今天是女儿收到录取通知书的大喜日子，你就别生气了嘛！”

　　“而且女孩子家学音乐多美、多有气质啊，你要是真那么喜欢搞金融的，将来可以找个学金融的女婿啊！”

　　一听这话，林晓的额角顿时就拉出了几道黑线。

　　但林家鸿却好似听进去了，思忖了三秒钟之后，忽然以拳击掌道：

　　“对啊，女儿还可以嫁人这件事，我怎么就给忘了！的确，学音乐的女生，一般嫁的都还不错！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第125章 你要是那么喜欢搞金融的，就找个学金融的女婿啊免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第126章 要不我牺牲一下，去做个变性手术？

　　林晓一家三口正要离开邮局的时候，就见白欣妍一家三口兴冲冲地走了过来。

　　白欣妍一见到林晓，立刻小雀般蹦跶了过来：“晓儿，你是已经拿到录取通知书了吗？”

　　林晓笑着扬了扬手里的信封：“已经拿到了。”

　　“快给我看看是什么样子的？”

　　林晓这便将录取通知书从信封里拿了出来，白欣妍连忙接过，用手抚摸着材质精致的红色封皮，眼底一片星河璀璨。

　　林晓勾着唇角，拍了拍白欣妍的胳膊：“快赶紧去拿你自己的通知书吧！”

　　白欣妍用力点了点头，小跑着进了邮局大厅。

　　四位家长则开始攀谈了起来，得知了白欣妍也被华音民乐系录取了之后，林家鸿惊讶地说道：

　　“喔，这两个孩子住上下楼，还是同桌，现在又考上了同一个系，这可真不是一般的缘分啊！”

　　孙月美补充道：“你还漏说了一样，她们俩还一起去考了驾照呢！”

　　白欣妍的老爸白茂清点头道：“的确，就算是孪生姐妹，也未必能做到这样的步调一致！”

　　白欣妍的老妈郁静笑着说道：“要是这俩孩子有一个是男生就好了，那样俩孩子毕业了，再把婚一结，那可不就十全十美了吗？！”

　　一听这话，林晓的眸色陡然一亮：“郁阿姨，要不我牺牲一下，去做个变性手术好了！”

　　孙月美立刻笑着在女儿的胳膊上拍了一掌：“你这傻孩子，怎么尽说孬话？！”

　　白茂清也笑了：“现在这变性技术还没办法把女人变成男人，就算能，也是生不了孩子的！”

　　郁静附和道：“就是，这要是没有孩子，你让我们的晚年生活怎么办啊！”

　　林晓尴尬地揉起了额头：“呵呵，我知道变性不靠谱，这不是顺着你们的话茬儿开个玩笑嘛！”

　　林家鸿正色看了女儿一眼：“以后这种玩笑不要乱开，女孩子家端庄的形象全给你整没了！”

　　孙月美眸色微微一沉：“这玩笑也没什么，这正是晓晓天性活泼开朗的表现，你怎么倒埋怨起她来了？！”

　　郁静点头道：“就是，晓晓这种大大咧咧的性格反而招人喜欢！”

　　这时，白欣妍也已经拿到了录取通知书，正急不可待地朝五人小跑了过来。

　　在众人目光切切的注视下，白欣妍拆开了信封，里面是和林晓一模一样的红色封皮通知书。

　　白欣妍一家三口头挤头地将通知书上的文字仔细看了一遍，眼角眉梢均是笑意恣溢。

　　林家鸿忽然开口说道：“老白，我刚才在附近的川菜馆订了个包间，要不中午你们一家三口就一起吧，刚好也让两个孩子好好聊聊。”

　　白茂清是个爽快人，当即便点头答应：“行，那我们就恭敬不如从命了，下次你们一家三口来我家里做客，我们俩好好喝一杯！”

　　林家鸿点头道：“行，那我在前面开车，你跟着我。”

　　川菜馆内。

　　因为下午还有工作，两位父亲就没有喝酒了。

　　白茂清今天聊兴很足的样子：“唉，老林，你知道老良吗？”

　　林家鸿点了点头：“嗯，知道啊，就是唱《睡在我上铺的姐妹》的那位歌手嘛。”

　　“那你知道他是哪所学校毕业的吗？”

　　林家鸿顿了一下，随即眼皮猛然一抬：“华音毕业的？”

　　白茂清激动地一拍掌：“哎哟，对了！那你知道宁海吗？”

　　林家鸿摇头，他对音乐界实在是关注甚少。

　　“那可是咱们国内的大音乐家啊，《琵琶曲》、《沁欢》就是他写的！”m.yuezibaomush.com

　　林家鸿不明觉厉地说道：“嚯，华音果然是人才辈出啊！”

　　白茂清笑着说道：“咱们的孩子进了这所学校，那就等于踏上了音乐界的康庄大道啊，未来一片繁花似锦啊！”

　　白欣妍和林晓一脸尴尬地对望了一眼，好好的一顿午餐，硬是被你整成了华音歌颂会！

　　好在，两位父亲下午都有工作要忙，这顿午餐并没有持续太长的时间。

　　将白欣妍送回家后，白欣妍的父母就一起去上班了，而林晓则理所当然坐在了白欣妍房间的电脑椅上。

　　白欣妍去打了两杯西瓜汁，将其中一杯递到林晓手上后，便很是好奇地问道：

　　“晓儿，林叔叔看到你录取通知书的时候，是什么反应啊？”

　　林晓喝了一口西瓜汁：“我爸当时整个人都傻掉了，我生怕他会让我去复读，还好，我妈又是撒娇卖萌、又是摆事实讲道理，终于把他给说通了！”

　　白欣妍轻舒出一口气：“不用复读就好！要是华音里面没有你，那我还不得闷死啊！！”

　　林晓看了白欣妍一眼，笑着说道：“刚才你去取通知书的时候，郁阿姨还开玩笑说，要是我是个男生就好了！”

　　白欣妍柳眉轻轻一抬：“咦，怎么就好了？”

　　林晓嘴角一弯：“那样就可以把你嫁给我了啊！”

　　白欣妍的俏脸顿时便是娇媚一红：“凭什么要我嫁给你？我也可以变男生，你好嫁给我啊？！”

　　林晓摇头道：“你傻啊，男生费力，女生才享受啊！”

　　白欣妍脸上的红晕一下子便漫向了耳朵根，这便抬起小粉拳，在林晓的胸口怼了一拳：

　　“你好坏哦！！”

　　“好了，不开玩笑了。”林晓正了正神色，“现在既然我们都已经拿到华音的录取通知书了，接下来是不是该思考该如何说服校长改变宿舍分配制度的事情了？”

　　白欣妍点了下小脑袋：“嗯，确实该抓紧了，否则再过一段时间，宿舍估计就要完成分配了！晓儿，你现在有什么具体的计划了吗？”

　　林晓眉色微微一凝：“也只能先晓之以理，再动之以声。”

　　白欣妍蹙起眉头问道：“晓之以理我能明白，可动之以声是什么意思？”

　　“就是直接在校长面前合奏一曲，然后告诉他这是我们在艺考那几天住在一起的成果。”

　　白欣妍的眸色亮了亮：“哦，我知道了，也就是说，不同乐器专业的学生住在一起，就会起到1+1等于甚至大于2的效果，可要是同一乐器专业的学生住在一起，1+1还是等于1！”

　　林晓佩服地冲白欣妍竖了个大拇指：“不愧是语文课代表啊，这总结就很到位！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第126章 要不我牺牲一下，去做个变性手术？免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第127章 梦境植入卡

　　白欣妍漂亮的桃花眸子立刻弯了弯，毕竟，被夸奖了也是一件很开心的事情嘛。

　　然而这笑容没有持续多久，白欣妍的眸色就又开始凝重了起来：

　　“可如果晓之以理、动之以声，对校长都不奏效呢？那时候我们又该怎么办？！”

　　林晓耸了一下肩膀：“那也只好像陈汐说的那样，去校外租房子来住了。”

　　白欣妍轻点了下小脑袋：“那我们一会儿就找沁然和陈汐商量吧，看看该何时出发？”

　　“行，你先发短信给她俩，约个时间一起上qq，我去下卫生间。”

　　说着，林晓便快步走出房间，刚在卫生间的马桶上坐下……

　　【叮~】系统的提示音倏然在林晓耳内响了起来。

　　【恭喜宿主，“和白欣妍考入同一所大学”的任务已完成。】

　　【叮，恭喜宿主，获得1000点魅力值。】yuezibaomush.com

　　【叮，恭喜宿主，获得一次抽卡牌的机会。】

　　随即，林晓的面前弹出抽卡牌的界面，上面并排列着8张背朝自己的卡牌。

　　林晓想了想，伸手点下了第8张，卡牌随即翻了过来。

　　卡牌正面的几个大字，立刻便跃入了林晓的眼帘：

　　【梦境植入卡】

　　底下还有一行小字说明：

　　【通过梦境植入卡，可以将事先设定好的梦境，植入到目标人物的脑中，从而达到影响ta的潜意识、改变观念和行为的作用。】

　　林晓立刻想到了2010年上映的一部烧脑电影——《盗梦空间》。

　　如果真的可以通过梦境改变某个人的想法和行为的话……

　　那么，白欣妍刚才问的那个问题，似乎就有个全新的答案了！

　　如果华音校长对自己的“晓之以理、动之以声”都不感冒的话，自己的这张梦境植入卡是不是就可以用到他的身上了？！

　　只是，这梦境到底该如何进行编织，她现在还完全没有头绪。

　　这时，系统的声音忽然响了起来：【卡牌正面有一个附件的按钮，点开后会出现一个空白文档，宿主可以在这个文档中用意念写下梦境的脚本。】

　　【梦境通常都是混乱、跳跃的，所以宿主在编写梦境脚本的时候，无需考虑逻辑问题。】

　　【最最重要的一点，就是最大程度刺激对方的情感，情感越浓烈，改变对方观念和行为的可能性就越高。】

　　林晓顿时就是双目一瞠：“啊？还有可能会失败啊？！”

　　系统：【这要看对方的心智成熟度和意志力，这两方面越强大，成功的概率就越低。所以就越需要用猛药，才有可能摧毁对方的心理防线。】

　　林晓吧唧着小嘴点了点头：“行吧，我明白了。”

　　她毕竟是从2022年穿越过来的，看过那么多的狗血剧，编个不讲究逻辑的梦境脚本，应该还是可以胜任的吧。

　　正要起身的时候，林晓忽然想起翻倍卡还没用呢！

　　这次的魅力值奖励可是1000点啊，如此良机怎可错失？

　　“系统姐姐，我要对这次的1000点魅力值奖励使用翻倍卡！”

　　系统：【好的，翻倍卡生效中……】

　　林晓的眼前立刻出现一段翻倍卡慢慢化为灰烬的影像，随之耳内传来一道提示音：

　　【叮~恭喜宿主，获得1000点魅力值。】

　　林晓高兴得来不及提裤子，就直接从马桶上蹦了起来。

　　yes！

　　现在她已经拥有2280点魅力值了，黎明的曙光仿佛已经近在眼前！

　　重新回到房间，白欣妍看到林晓的表情后，不觉微微怔了一下：

　　“晓儿，你的脸怎么红扑扑的啊？不会是在卫生间里做了什么奇怪的事情吧？”

　　林晓揉了揉面颊：“有这么明显吗？”

　　白欣妍点头：“嗯，很明显。”

　　“哦，就是忽然想起以前别人跟我说过的一个笑话，刚才在卫生间里就没忍住又笑了一回。”

　　白欣妍立刻就来了兴趣，连忙凑近问道：“是什么笑话啊，快讲给我听！”

　　“有点涩涩的哦，你确定要听吗？”

　　白欣妍用力点了下小脑袋：“嗯，那我就更要听。”

　　“行，那被雷到了，可别怪我啊！”

　　“不怪你，你快说吧！”

　　林晓轻嗽一声，开口说道：“刘关张三人被困荒岛，数日后，饥饿难耐，刘关一致要求张飞割□□充饥，张飞举刀欲剁，关羽连忙阻拦：□□再割，肉多。这个时候，他们发现刘备正在一旁□□□。关羽问：大哥，你这干嘛呢？刘备：做点酱，沾着吃……”

　　愣了三秒，白欣妍的一张粉白的小俏脸可见地变成了紫红色，随即这紫红色漫过脖颈，一路滑向了脚后跟。

　　看白欣妍已经变成了小红人，林晓不觉噗嗤一下笑出声来：“被雷到了吧！”

　　这时，白欣妍也捂嘴笑了起来，抬手在林晓的胸口推了一把：

　　“这些污七八糟的笑话，你都是从哪儿听来的？！”

　　这笑话还是上一世林晓的那个光头老板在出差时讲的，当时坐在对面的一名女同事那叫一个面红耳赤啊，至今还让林晓记忆犹新呢！

　　“是以前中学里一个男生讲的，他没事就编这种小段子。”

　　白欣妍：“那个男生还挺有才的嘛，类似的段子还有吗？你再讲一个来听听！”

　　林晓的额角瞬间拉出几道黑线，欣妍啊，你再这样涩涩，青春玉女的人设可就要崩塌了！

　　“咳咳，没有了，我就只记得这一个段子。对了，你跟陈汐、沁然她们约好了吗？”

　　白欣妍点头道：“嗯，约好了，两点半准时上qq。”

　　“那我们去网吧吧，顺便请你吃可爱多。”

　　白欣妍立刻双眼一眯，两只小拳拳往胸前一举：“好耶~”

　　下午两点半。

　　都汇华府附近的振海网吧。

　　吃完可爱多的林、白二人，又一人要了一瓶北冰洋冰镇快乐水，两人一边喝，一边点开民乐四美qq群，噼里啪啦地在键盘上敲击了起来。

　　【白欣妍：大家的录取通知书都拿到了吧？】

　　【夏沁然：我是刚刚拿到的。】

　　【陈汐：我昨天就拿到了，这个通知书真是丑死了！】

　　【林晓：……】

　　【白欣妍：……】

　　【夏沁然：我觉得还好啊，看起来挺有质感的。】

　　【陈汐：有质感，却毫无设计感，就是丑！不接受反驳！】


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第127章 梦境植入卡免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第128章 陈汐：还是我开车载你们去京华吧

　　【林晓：好吧，那我们就不反驳，你开心就好！】

　　【白欣妍：既然我们四个都已经成功考上了华音，那接下的一个问题也就迫在眉睫了，就是我们四个要怎样才能进入同一个宿舍？】

　　【夏沁然：没错没错，这个问题简直致命，要是不能跟你们在一个宿舍，我会得抑郁症的！晓晓，欣妍，你们现在有什么计划没？】

　　【林晓：目前我们能想到的方法就两个，一是直接去跟校长谈，如果他不答应的话，我们再给他现场演奏一支我们合奏过的曲子。】

　　【夏沁然：为什么要现场给他演奏合奏曲啊？】

　　【白欣妍：因为我们要通过这种方式告诉他，不同乐器专业的学生住在一个宿舍，可以自发地促成合作，碰撞出更多极具创意的火花！】

　　【陈汐：（不屑的表情）你们费这个劲干什么，要我说，直接就在校外租房子住得了，还不用受到学校熄灯制度的束缚，何乐而不为？！】

　　【白欣妍：我还是喜欢校园里的氛围，住在外面，总感觉离社会太近了！】

　　【林晓：总之，我们先努力一把吧，如果实在说服不了校长，再在外面租房子也不晚。】

　　【夏沁然：嗯，我也赞成晓晓的说法。】

　　【陈汐：那好吧，既然你们三个都认同的话，我也就勉为其难地配合一下，说吧，需要我做些什么。】www.yuezibaomush.com

　　【林晓：我打算明天一早就出发去京华，找到华音校长王慕之，先找他聊，不行就再上合奏。】

　　【夏沁然：明天就出发啊，这么快？】

　　【林晓：嗯，我怕再晚一点学生处就要把住宿名单给划分好了！】

　　【夏沁然：也就是说，我们这次去是要带乐器的了。】

　　【林晓：是的。】

　　【夏沁然：（委屈）你和陈汐倒还好，乐器都很轻便，我跟欣妍可就惨了，我的扬琴和她的古筝搬运起来实在是太麻烦了……】

　　【林晓：要不还是跟上次一样，坐飞机去吧。】

　　【夏沁然：呜呜呜，我身上连去的机票钱都没有了，又不好跟老妈一下开口要那么多钱……】

　　【白欣妍：的确，来回得要两三千块钱了吧，我也不好一下跟父母要这么多钱，实在不行，我们就坐火车吧，搬运的时候小心一点就是了。】

　　【陈汐：瞧你们这可怜的样儿，算了吧，还是我开车来接你们吧！反正闲着也是闲着，就当是开车载着你们出去玩儿吧！】

　　【夏沁然：好耶~汐汐你真好~】

　　【白欣妍：好耶~汐汐爱你哦~】

　　【林晓：好耶~陈老板霸气侧漏~】

　　【陈汐：？？！！】

　　【陈汐：你们给我个地址，一会儿我就开车过来吧，晚上在扬城住一晚，明早正好载着你们三个出发！】

　　【林晓：我先给你订个酒店，订好后我把地址发给你。】

　　【陈汐：行，那你们先聊着，我先去收拾一下，顺便加个油。】

　　下午5点32分。

　　一辆前进气格栅上沾满了小飞虫尸体的奔驰glk，在扬城万豪酒店的大堂门口停了下来。

　　驾驶室的车门推开，一只雪白而又笔直的大长腿从车内伸了出来，美腿之上是一件天蓝色的抹胸包臀裙，将女生的身段勾勒得浮凸有致。

　　裙子的上方，则是一道v型深渊。

　　当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你，仿佛随时都有可能将你给吸进去。

　　深渊之上，则是两道凌冽的锁骨，锁骨窝里怕是能放下30枚1元硬币。

　　而她那裸露的肩膀则像是用象牙雕刻出来的工艺品一般，让人不禁想要轻轻抚摸、细细把玩。

　　女生留着清爽干练的bobo头，鹅蛋脸上架着一副盖住半张脸的墨镜，看起来高冷美艳，让人不敢接近。

　　女生步履轻盈地来到泊车员的身边，将车钥匙直接拍在了他的手心，然后微抬起下巴，走进了酒店大堂。

　　正坐在大堂沙发上一边等候一边聊天的林晓、白欣妍和夏沁然，一见到进来的人是陈汐，立刻便冲过去团团将陈汐抱住。

　　林晓暗搓搓地将脸贴在了陈汐的香肩上蹭了蹭，好软、好滑、好香！

　　唉，身为女孩子真好，可以不犯法地尽情贴贴。

　　林晓发现，和自己一样猥琐的还有夏沁然，她霸占了陈汐的另外一只香肩。

　　“哇哦，汐汐，你身上的香水真好闻，是什么牌子的啊？”

　　夏沁然将鼻子贴在陈汐的肩膀上闻了闻。

　　艹，你个小包子脸，真会趁机揩油！

　　我也来！

　　林晓如法炮制地也将鼻子贴在了陈汐的肩膀上，嗅了起来，好闻的香水和少女体香混合在一起，简直不要太香！！

　　“喂，你们……弄的我痒死了！”

　　陈汐用力扭动身躯，好不容易挣脱三女的怀抱。

　　“是香奈儿的啦，回头我送你一瓶。”陈汐对夏沁然说道。

　　白欣妍忽然也对陈汐眨巴起了水汪汪的大眼睛。

　　陈汐朝刘海吹了一口气：“行，你们仨一人一瓶！我开了一路的车，肚子饿了，先去吃饭吧。”

　　酒店的对面就是百达广场，四人一起穿过红绿灯，找了家港式茶餐厅吃完了晚饭。

　　陈汐看了下时间，才6点半，她可不想这么早回酒店房间里呆着，太闷。

　　“时间还早，我们去唱歌吧。”

　　林、白、夏三人当即表示同意，广场内就有一家ktv，四人很快就订了个包间，点了些酒水瓜果零食之后，夏沁然就自告奋勇地担当起了点歌小妹。

　　“汐汐，今天你最辛苦，所以这第一首歌就由你来唱吧！要唱什么歌，我来帮你点。”

　　陈汐想了想说道：“既然我来自香海，那就唱一首《香海滩》吧。”

　　“收到。”夏沁然的修长的手指立刻在点歌台上快速跳动了起来。

　　前奏响起，陈汐手握话筒站到台前，连歌词都不用看，直接就开口唱了起来：

　　“浪奔/浪流/万里涛涛江水永不休……”

　　林、白、夏三人立刻瞪大眼睛对望了一眼。

　　“这低沉而又充满磁性的声音，也太好听了吧！”

　　“而且她不仅唱的好，就连粤语发音都这么标准！”

　　“不用看歌词就已经很了不起，而且表情、手势都非常的到位，台风简直一级棒！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第128章 陈汐：还是我开车载你们去京华吧免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第129章 梦镜脚本

　　一曲唱罢，林、白、夏三人立刻毫不吝啬地鼓起掌来。

　　接下来轮到白欣妍，她安安静静地唱了一首《遇见》，温柔清澈的声音宛如一泓清泉拂过众人的心田。

　　第三位登场的是夏沁然，她唱了一首动感活泼的《爱你》，一边唱还一边跳了起来，高吊的单马尾随着她的动作一甩一甩的，简直不要太可爱。

　　最后上台的是林晓，她选了一首《七里香》。

　　记得在上一世刚上大学的时候，这首歌被谐音怪改成了《骑**》，里面的歌词更是让人看了又是脸红又是好笑。

　　经过每天n遍的观赏之后，这首歌几乎已经渗入到了她的血液之中。

　　在后来的校园歌手大赛上，她凭借对这首歌的“深入理解”和口齿不清的演绎，居然拿到了第三名的好成绩！

　　熟悉的前奏响起……

　　林晓仿佛又站在了校园歌手大赛的舞台上，只是这次，台下坐着的并不是黑压压的人群，而是三个漂亮的女生。

　　“爽歪的麻*（窗外的麻雀）”

　　林晓唱出了第一句，并特地留意台底下三名女生的反应，她们拍着手、轻轻摇晃着身体，完全是一副沉醉其中的表情。

　　“在电线杆上裸睡（在电线杆上多嘴）”

　　三名女生依然毫无察觉，白欣妍还双手弯到头顶对林晓比起了心。

　　“……”

　　一曲唱罢，白欣妍和夏沁然都忍不住鼓掌欢呼了起来。

　　陈汐学着jay的样子点起了脑袋：“哟，不错哟！”

　　白欣妍：“你这唱的也太像了吧，我要是不看歌词，都不知道你在唱什么！”

　　夏沁然：“你这一版也太好听了吧，我觉得比原唱还要有味道唉。”

　　林晓笑着抓了抓头发，心说，我唱的歌词要是有字幕的话，我这会儿怕是已经被你们的唾沫星子给淹死了！

　　唱到晚上9点半的时候，白欣妍的手机铃声响了起来。

　　白欣妍连忙拿着手机走出了包厢，再进来的时候，白欣妍的脸上便多了一丝歉意：

　　“不好意思啊，我妈催我回家了。”

　　夏沁然和林晓也站起了身：“我们差不多也该回去了。”

　　陈汐点点头：“那行，我们就一起撤，晚上早点睡，明天早上6点，在万豪酒店门口集合。”

　　回到家，林晓跟老妈撒了个小谎，说明天要跟白欣妍一起去城南的夏沁然家玩两天。

　　孙月美一听有白欣妍陪着，嘱咐了一句不要跟男生鬼混，也就点头同意了。

　　夏沁然也是如法炮制，说是要去城北的林晓家玩两天，夏沁然的父母对女儿的管束一向都是比较宽松的，所以问也没问就答应了。

　　林晓洗完澡，回到房间后，反锁上了房门。

　　此时已经是晚上10点半了，明天五点就得起床，否则根本没法在6点赶到万豪酒店门口。

　　但是现在还有一个难题需要解决，那就是梦境植入卡的梦境脚本。

　　无论如何，今晚都必须得赶出来，否则明天一旦和校长谈崩了，到时候要用梦境植入卡的话，根本就来不及。

　　既要保证今晚的充足睡眠，又要抽出时间来写脚本……

　　呵呵，这可难不倒林晓。

　　林晓打开空间衣橱，将书桌和椅子全都搬了进去。

　　空间里面的两个半小时，相当于外面的半小时，应该足够写完梦境脚本了。

　　【梦境场景1：】

　　【校长王慕之重新回到了大学时代，和三名同是钢琴系的男生住在一个宿舍里。】

　　【有一天，他们因为演奏技巧上的一点小分歧而发生了争吵。】

　　【王慕之是宿舍里的老三，他和老二的观点一致，站在了同一个阵营。而老大和老四则处于对立阵营。】

　　【经过一番激烈的唇枪舌剑之后，双方谁也没有说服谁！】

　　【王慕之气闷地走出了宿舍，老二则翻身上床闷头大睡了起来。】

　　【等王慕之转了一圈，回到宿舍的时候，却发现老二已经倒在了血泊之中，头上破了个大口子，正在汩汩地往外冒着鲜血。】

　　【老大的手里拿着一把铁锤，眼睛血红地瞪向他！】

　　【王慕之吓得浑身筛糠似地抖了起来，想要跑，两条腿却像是灌了铅似的，怎么迈也迈不动！】

　　【老大已经来到王慕之的身边，举起铁锤，对着他的脑袋就狠狠砸了下来。】

　　【此时，梦境忽然跳转……】

　　【梦境场景2：】

　　【王慕之发现自己躺在一间单人病房的病床上，漂亮的校花孟琴正坐在床边，用关切的目光注视着自己。】

　　【孟琴见他醒来，显得很是欣喜，连忙一把抓住他的手，说了些关切的话之后，孟琴开始正色说道：】

　　【“其实我觉得，还是应该把不同专业的学生安排进同一个宿舍比较好，这样不容易产生分歧，还能取长补短，促进交流和融合！”】

　　【“这次你们宿舍的老二惨死，你又身受重伤，老大和老四锒铛入狱，这样的杯剧真的不能再重演了！”】

　　【梦境场景3：】

　　【画面一转，王慕之忽然又出现在了宿舍里的床铺上，悠扬的乐声使他勾起脑袋朝床下瞥了一眼。】

　　【只见三名男生正在欢快地合奏着贝多芬的《欢乐颂》，令他倍感惊讶的是，这三名男生竟然就是先前的老大、老二和老四。】

　　【他们见王慕之醒来，全都笑着冲他招手，让他加入到合奏中来。】

　　【王慕之连忙从床上坐起，下来打开电子钢琴，加入到了他们的合奏之中……】

　　梦做到此处，差不多就可以醒来了。

　　林晓就此搁下笔，又将脚本仔细看了一遍，觉得也没什么大毛病，就将这些文字，原封不动地输入到了梦境植入卡的附件文档中。

　　林晓又看了下时间，在空间中整好呆了两个小时，这便揉着眉心，拖着疲倦的身体，又将桌子椅子拽回了房间。

　　外面的闹钟刚好指向10点55分。

　　林晓嘴角一弯，这便舒适地在床上躺下，将闹钟的闹铃定到早上5点，关掉台灯。

　　翻了两个身还是睡不着，主要是胸口被睡衣裹得有些透不过气来。

　　林晓干脆将睡衣脱下，往床尾一扔，这一下，呼吸终于舒畅了起来。

　　没过多久，林晓就滑入了甜甜的梦乡。


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第129章 梦镜脚本免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第130章 干了这瓶咖啡，开拔

　　第二天，早上5点，晨曦微露。

　　林晓在急促的闹铃声中醒来，揉了揉惺忪的睡眼之后，一骨碌从床上坐起。

　　感受到了胸前一阵大幅度晃动之后，林晓这才意识到，原来昨晚是裸睡的。

　　连忙穿好衣服，去卫生间洗漱完，又收拾了一套换洗的衣服，因为很可能会在京华住上一晚。

　　刚收拾好衣服，白欣妍的电话就打了过来：

　　“晓儿，你准备好了吗？”

　　“嗯，好了，这就出来。”

　　“好，那我在楼下等你。”

　　“好的。”

　　挂断电话，林晓背好背包，又拿上洞箫、竹笛，便轻手轻脚地走出了家门。

　　两人在小区外的包子铺买了点包子和豆浆，便来到路边打了一辆出租车前往万豪酒店。

　　到达万豪酒店的时候，两人的早餐刚好吃完。

　　陈汐的奔驰glk已经停在了酒店大堂的门口，夏沁然正在往后备箱里放扬琴。

　　白欣妍将古筝也放入后备箱之后，四人便上了车，迎着朝霞，一路往北。

　　一开始，大家的情绪都还比较高涨，说说笑笑，不时跟着车载音响哼上一段。

　　但一个小时后，困意便在车厢内肆意席卷了起来。

　　白欣妍和夏沁然不知不觉就靠在后座上睡着了，副驾驶上的林晓也是精神逐渐萎靡，但还是强迫自己跟陈汐说话，来帮助陈汐打起精神。

　　陈汐挪了挪有些发胀的屁股，瞥了眼副驾驶上的林晓：“晓晓，你帮我从手套箱里拿一瓶咖啡出来，突然就有点困了！”

　　林晓点点头，动作麻利地拿出一瓶雀巢咖啡，拧开盖子，小心翼翼地递到了陈汐的面前。

　　陈汐接过，咕嘟咕嘟地喝了一小半，然后又将瓶子递给了林晓。

　　林晓接过，拧上盖子，看了一眼陈汐道：“要不，我帮你开一段吧，我可是个……”

　　“老司机”这三个字，林晓还是咽回了肚子里。

　　虽然她的确是有着十年驾龄的丰富经验，但若不把重生这个事情说出来，是无法使人信服的！

　　重生这事儿能说嘛？

　　当然不能！

　　别人要是不拿她当神经病，肯定也要把她抓起来给解剖了，总之就是吃力不讨好！

　　“咳咳，我可是个有驾照的人啊！”

　　陈汐扬了一下柳眉：“哦？你是什么时候拿到驾照的啊？”

　　林晓嘻嘻一笑：“就前几天。”

　　陈汐也笑了：“前几天才拿到的驾照，你就敢开高速？还真是初生牛犊不怕虎啊！就算你敢，我也不敢拿一车人的性命给你开玩笑啊！！”

　　林晓蹙眉道：“可是，到京华至少还有7个小时的车程，就你一个人开，肯定扛不住的！”

　　“扛不住也得扛啊，上次我也是一个人开的，反正后面见到服务区就休息呗！”

　　林晓想了想说道：“这样吧，我要说我是个驾驶天才，你肯定也不会相信，一会儿你把车停在前面服务区，让我好好给你展示一下我的车技，到时候你再决定要不要让我帮你开，怎么样？”

　　陈汐抬了一下眉毛道：“行啊，呵呵，驾驶天才，我倒想见识见识！”

　　十七分钟后，陈汐驾着奔驰glk进入服务区，在停车场外的路边将车停了下来，然后推门下车，和林晓换了个位置。

　　后座上的白欣妍和夏沁然感受到了动静，也睁开了眼睛。

　　夏沁然茫然地看了一下车窗外：“到京华了吗？”

　　陈汐从鼻孔里轻哼一声：“还早嘞，现在也就才走了五分之一而已。”

　　夏沁然“哦”了一声，打了个哈欠，然后继续闭上了眼睛。

　　此时林晓发动了车子，挂上d挡，脚踩油门，以40码的速度驶入了停车场内。

　　后座上的白欣妍不由得瞪大了眼睛：“晓儿，怎么是你在开车？！”

　　林晓看着前方的路面：“我就是开着在服务区转转，要不要上高速，还得陈汐说了算！”

　　说着，林晓看到了两辆车之间的一个很斜的停车位，这便放慢了车速，瞥了陈汐一眼：

　　“我要一把将车倒进去！”

　　陈汐微抬长睫：“希望你不是在吹牛！这个位置，我都要好几把才能进去。”

　　林晓嘴角一勾，在脑海里飞速计算起了距离和角度。

　　车头刚一过停车位，立马就开始往右转动方向盘，到达一个位置后，又立刻挂入倒挡，飞速转动方向盘，忽然就是一脚刹停：

　　“倒好了！”

　　陈汐和白欣妍都有些不敢相信地从车窗伸出脑袋，果然，车身几乎以相等间距停在了两辆车的中间。

　　“晓儿，你也太厉害了吧！”

　　陈汐眸色微亮：“倒车确实是有两把刷子，你再绕服务区跑两圈看看。”

　　“好嘞！”

　　林晓踩下油门踏板，开始在行人、车辆间穿梭了起来，完全是一副老司机的游刃有余。

　　两圈转了下来，陈汐终于信服地点了点头，然后拿出一瓶咖啡递给了林晓：

　　“干了这瓶咖啡，上路！”

　　白欣妍纠正道：“上路，好像有点不吉利，还是改成开拔吧！”

　　陈汐耸了一下肩膀：“行，那就干了这瓶咖啡，开拔！”

　　林晓咕嘟咕嘟将一瓶咖啡闷了，然后用手背擦了一下嘴唇，又紧了紧勒在两峰间的安全带，踩住油门的脚稍一用力，车子就轻快地奔驰了起来。

　　一开始还有些忐忑的陈汐和白欣妍，在神经紧绷地看林晓开了十几分钟的车后，终于都轻舒出一口气，放心地歪在座椅上闭目睡了起来。yuezibaomush.com

　　就这样，在林晓和陈汐的交替驾驶下，车子终于在下午两点钟的时候，驶入了京华音乐学院。

　　来之前，林晓就已经打听到，校长王慕之下午会在报告厅召开一场关于“全面深化办学综合改革”的会议。

　　停好车后，一行人就拿着乐器，风风火火地赶到了报告厅的门外。

　　苦等了一个小时，报告厅的门终于开了，教职人员开始从里面有序走了出来。

　　“王校长是哪位，你们认得吗？”陈汐是不认识的，所以有此一问。

　　“我认识！”林晓昨晚特地仔细观察过王慕之的照片，“年龄约莫五十来岁，戴眼镜，三七分的头发，眼睑感觉有些发肿。大家都帮忙看一下。”

　　“好的！”三人答应着，均是瞪大眼睛观察了起来。


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第130章 干了这瓶咖啡，开拔免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第131章 我可以给你们四个开个绿灯

　　很快，四名女生的目光就几乎同时落在了一名戴眼镜的男人脸上。

　　男人面容看起来五十多岁的样子，梳着三七分的头发，下眼睑像长了个水泡似的肿起。

　　“是不是他？”白欣妍轻扯了一下林晓的胳膊。

　　林晓肃色一点头：“就是他！”

　　说着，林晓轻拽了一下t恤的下巴，整理了一下头发，然后快步走到男人的跟前，微笑着朝男人躬了躬身：

　　“王校长，您好！”

　　王慕之停下和身侧那名男人的对话，扭头打量了林晓一眼，点头道：“你好。”

　　林晓立刻自我介绍道：“王校长，我是华音05届的新生林晓，刚刚拿到入学通知书。”

　　王慕之露出微笑：“原来是大一新生啊，恭喜你！”

　　“王校长，我冒昧前来打扰，是想跟您聊一下宿舍入住制度改革的问题。”

　　王慕之微微顿了一下，他显然是没想到，一个还没入学的大一新生会跟自己谈这么严肃的话题。

　　看了一下腕上的手表之后，王慕之点了点头道：“好，你先说说的你想法。”

　　见王慕之愿意倾听，李晓立刻身姿一挺，肃色说道：

　　“目前的宿舍分配制度，是将同一专业的学生分配在同一宿舍，这样虽然会减少管理上的难度，但也失去了融合、创新的机会。”

　　王慕之抬了一下眼镜：“所以，你的建议是？”

　　“我的建议是将同一个系不同专业的学生分配到同一个宿舍！”

　　这时，白欣妍也大着胆子走上前来，说道：“王校长您好，我也是华音05届的新生，我叫白欣妍，古筝专业。这位林晓是洞箫专业，还有身后的那两位女生，分别是扬琴和二胡专业。”

　　“艺考的时候，我们因为机缘巧合住在了一起，然后就一起出了三支合奏曲。”

　　“所谓独木不成林，民乐的最好呈现方式还是合奏。如果能让不同专业的学生住在同一个宿舍的话，别的我不敢说，但在提升合奏能力这方面，肯定是妥妥的！”

　　林晓补充道：“我们住在一起的那几天，我还专门写了一首合奏曲，这无形中也极大地拉动了我的创作积极性！”

　　“试想，如果住在一起的都是洞箫专业的学生，我又怎么可能会去写合奏曲呢？”

　　王慕之将目光移到林晓的脸上，有点好奇，又有点不太相信地说道：“你是说，你自己写了一首古筝、扬琴、洞箫和二胡的合奏曲？”

　　林晓先是点了点头，随即又摇了摇头：“是古筝、扬琴、竹笛和二胡的合奏曲，要不，我们现在就演奏给您听？”

　　王慕之看了一下手表：“行，给你们两分钟的时间。”

　　四名女生顿时就是眸色一灿，校长肯听她们合奏，而不是一口拒绝，那就表示，她们还是有机会的。

　　四人摆好架势，林晓发出口令：“3,2,1！”

　　白欣妍和夏沁然立刻双臂一振，古筝的清脆与扬琴的叮咚，如交织的溪流倾泻而出。

　　紧接着便是林晓的竹笛与陈汐的二胡，一个婉转清越一个柔美低沉。

　　四音相和，瞬间将在场的所有人拉入到樱花漫天的绝美意境之中。

　　考虑到时间的问题，四人只奏了一遍，后面重复的部分全部略去。

　　大厅内的空气沉寂了两秒之后，王慕之鼓起了掌：“了不起啊，还没上大学就能写出这样的曲子，真是后生可畏啊！！”

　　林晓连忙问道：“王校长，那宿舍分配的事情……”

　　王慕之又看了一下手表：“我马上就要出去，时间紧迫，这样吧，我们边走边聊。”

　　“好的，王校长。”林晓跟在王慕之的身侧，一起朝大厅外走去。

　　“对了，你们都是京华本地的吗？”

　　林晓摇头道：“我们当中有三个是扬城的，还有一个来自香海。”

　　“哦，那挺远的嘛，你们是为了宿舍分配制度，专程跑过来的？”

　　“是的。”

　　“是坐火车来的吗？”

　　“今天一大早从扬城开车过来的。”

　　“从扬城开车过来，那不得八九个小时？！”

　　“嗯，我跟陈汐换着开，一路马不停蹄直接来到了学校。”

　　王慕之扭头看了四名女生一眼，“你们这种不怕苦、不怕累、说干就干的魄力还挺打动我的，但改变宿舍分配制度可不是一件简单的事情。”

　　“《道德经》里说过：治大国若烹小鲜！学校和国家也是一样的，不能随便在制度上大动干戈。”

　　“虽然可能是会带来专业上的融合和创新，但潜在的弊端还是很多的！”

　　“而且，同专业同宿舍的制度自创校以来就一直沿袭到今天，已经是一种传统和文化，实在是不宜做出改变！”

　　“退一步来讲，假设我真的改革了宿舍分配制度，哪四个专业的学生应该分在同一个宿舍，其中的标准又是什么？”

　　“万一学古筝的嫌学唢呐的太吵，不愿意和ta住同一个宿舍怎么办？或者有像你们一样私交好的，又非要分到同一个宿舍的，我们是否又该满足ta的要求呢？”

　　林晓点着脑袋，心里已经是凉了半截。

　　不得不说，王校长说的确实很有道理，自己所推崇的宿舍分配制度还是有些欠考虑了！

　　“不过嘛……”王慕之的神色和蔼了下来，“我还是愿意给你们四个单独开个绿灯的！记住，任何努力都是有意义的，你们的努力争取，打动了我！”

　　林晓漂亮的桃花眸子倏然瞪到溜圆：“王校长，您的意思是，同意让我们四个住同一个宿舍吗？”

　　王慕之笑着点了点头：“你们四个算是特例，其他学生依然同专业同宿舍！”

　　林晓激动得恨不能立刻给校长一个大大的拥抱，但还是忍住了，这便冲三位小姐妹招了招手。

　　三人立刻过来和林晓站成一排，朝校长深鞠一躬：“谢谢校长！”yuezibaomush.com

　　校长温和一笑，随即对身侧的男人说道：“吴秘书，你现在就把她们的专业和姓名登记一下，然后报给学生处，让他们一定将这四名学生安排在同一个宿舍。”

　　男人说了声“好的”，立刻掏出笔和小本本，一一记下了四个女孩子的专业和姓名。

　　来到门外的奔驰s400车边，王慕之转过身，看了一眼四名女生朝气蓬勃的脸，笑着说道：

　　“暑假好好放松放松，9月，我们华音再见！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第131章 我可以给你们四个开个绿灯免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第132章 新生报道

　　目送着校长的奔驰s400驶离众人视野之后，四名女生终于激动地拥抱在了一起。

　　夏沁然：“太好了，这下我们终于可以住同一个宿舍了！”

　　白欣妍：“王校长真的是太nice了，刚才我差点以为我们就要凉凉了！”

　　陈汐：“刚才我都已经做好了去校外租房的准备了！”

　　林晓：“确实，简直太峰回路转了！”

　　刚才林晓还在想，一会儿该用梦境植入卡了，没想到竟然没了用武之地。

　　不过这样也好，这张卡的作用重大，省下来以后或有妙用。

　　夏沁然：“既然宿舍的事情已经尘埃落定，那我们还等什么？快赶紧去庆祝一下吧！”

　　白欣妍揉着肚子：“刚才太紧张，连中午没吃饭都忘了，诶，你们听到我的肠鸣声了吗？跟打雷似的！”

　　陈汐：“要不去吃俏江南吧？我开车带你们过去。”

　　白欣妍：“俏江南太远了，等吃上怎么着也得一个小时候以后了吧，我看我们还是吃学校食堂吧。”

　　林晓当即点头：“我也觉得吃食堂比较好，方便快捷，干净卫生。”

　　陈汐瞥了夏沁然一眼：“沁然，你觉得呢？”

　　夏沁然弱弱道：“我也同意去吃食堂。”

　　陈汐只得耸了一下眉毛：“行吧，少数服从多数，食堂，走起！”

　　在学校食堂吃完饭，已经是下午4点了。

　　如果要开车返回扬城的话，最快也得晚上12点钟才能到达。

　　且不说林晓和陈汐的体力能不能支持得住，这午夜回家，也不好跟父母解释。

　　所以四人一合计，还是在京华住一晚比较妥当。

　　于是，去学校对面的那家五星级酒店，订了两个标间。

　　林晓和白欣妍一屋，陈汐和夏沁然一屋。

　　一宿无话。

　　第二天一早，四人杀回扬城。

　　时间转眼便来到了9月3日，京华音乐学院开学之日。

　　上午9点。

　　两辆出租车先后在京华音乐学院的东门口停了下来。

　　车门打开，从两辆车的后座上分别走下来两个青春靓丽的女孩子。

　　正是林晓和白欣妍。

　　紧接着，两辆车上又下来两对中年夫妇，自然是林、白二人的父母了。

　　为了见证孩子上大学这种历史性的时刻，两对父母们把平时不敢休的年假给休了。

　　陪孩子入学，顺便再在京华玩上两天。

　　也算是中年难得的浪漫一把了。

　　林晓的行李箱只有一个，因为有空间衣橱这种神器，所以她的行李箱里只塞了几件内衣。

　　再加上一些护肤品和生活用品，一个箱子也就足够了。

　　相形之下，白欣妍的行李可就太多了。

　　足足两个大行李箱还嫌不够用，此外她还有个一人来高的古筝。

　　幸好有父母这两位护法，要不然她真不知道该怎么来报道！

　　林晓和白欣妍在前，带着两对家长走进了华音校园。

　　林家鸿拖着一个行李箱，白茂清则是一手一个拖着两个大行李箱，而郁静则是帮女儿背着古筝。

　　今天的校园显得格外的热闹，除了随处可见的新生、家长，还有各类志愿者在校园里的奔走。

　　主楼前的广场上还有一支欢迎乐队在唱着《追梦人》、《海阔天空》、《我的未来不是梦》这种励志歌曲。

　　六人来到王府音乐厅前，两对家长便被拦在门外，学校要求报道工作必须要由学生们独立完成。

　　两对家长只得在树荫下找了个长椅坐了。

　　40分钟后，林晓和白欣妍从王府音乐厅出来，手里拿着宿舍号码牌。

　　王校长果然没有忽悠她们，她们的宿舍都是1632室。

　　接下来的任务就是将行李箱拉到女生宿舍，并开始繁杂的整理工作了。

　　两家人一路询问志愿者，没花多大功夫，就找到了女生宿舍楼。

　　去宿管那里拿宿舍号码牌领取了钥匙和被褥，准备上楼的时候，又被阿姨给拦了下来。

　　阿姨指了指【女生宿舍男生止步】的牌子，瞥了林父和白父一眼。

　　两位父亲尴尬地对望了一眼，林家鸿掏出一根华子，递到白茂清面前：

　　“走，咱俩刚好抽根烟。”

　　1632寝室在走廊的尽头，林晓掏出钥匙正准备开门，却发现宿舍的门是开着的。

　　林晓探头一看，只见一名身穿连衣裙的女生正在那里整理书桌。

　　书桌上方的床铺上，一名中年美妇正在帮忙铺被子。

　　女生扭过头来，见到林晓和白欣妍，小包子脸上立刻绽放开两朵可爱的小酒窝。

　　“晓晓，欣妍，你们来啦！”

　　说着，便飞奔过来和林、白二人贴了贴。

　　“沁然，你这也太神速了吧？！”

　　“呵呵，我们昨天就来了，在学校附近的快捷酒店住了一晚。你们看到陈汐了吗？”

　　林晓摇摇头：“没有，搞不好她又是自己开车过来！哪个床铺是我的啊？”

　　夏沁然指了指自己对面的床铺：“这个，上面写着你的名字。”阅宝书屋

　　林晓走近一看，果然用标签贴写着“林晓”两个字。

　　孙月美这便将被褥抱到床铺上，开始忙活了起来。

　　这时，夏沁然的老妈自来熟地唠叨了起来：

　　“这房间吧，冬天倒还好，有暖气。可是夏天就太热了，又没个空调、电扇的！”

　　夏沁然不以为意地说道：“没事，回头我去买个小电扇就行了。吹空调也不好，容易生病！”

　　白欣妍的老妈郁静说道：“一会儿就得买，这京华9月份还挺热的！”

　　孙月美：“还得买蚊帐吧，北方的蚊子可毒着呢，一咬一个大包！晓晓啊，你们学校有没有买这些生活用品的地方？这事儿可不能耽误，一会儿就得去买！”

　　林晓挠了一下头皮：“好像西门出去有一条街，应该有卖的。”

　　差不多花了半个小时，三对母女终于将宿舍给整理好了，然后一起出了宿舍。

　　林、白、夏三人打算在校园里逛逛，顺便看看有什么社团可以报名。

　　三对家长则去西街帮女儿们买生活用品去了。

　　校园内的一条林荫道旁，摆满了各种社团招新的小摊，三人一路慢慢看过去。

　　真的是五花八门，应有尽有。

　　“晓儿，快看，有交谊舞社唉，要不，我们报这个社怎么样？”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第132章 新生报道免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第133章 跆拳道VS咏春拳

　　一名戴着圆眼镜、梳着背头，穿着黑色西服也不嫌热的男生，立刻从摊桌后面站起了身。

　　男生眼睛放光地扫了林、白、夏三人一眼，随即笑着露出两颗大门牙：

　　“你们好，我是交谊舞社的社长——彭越。”

　　“交谊舞是一种文明又风雅的高级娱乐形式，是集交际和健身于一体的运动项目。”

　　“更是大学生走向社会后参加社交活动的有效手段之一！”

　　“我们这里不仅有专业的交谊舞老师，每个周五晚上还有专门的舞蹈联谊活动哦！”

　　“现在报名，一个学期的会费只需要两百元哦，真的超级划算！”

　　林晓立刻就想起了上一世自己宿舍的阿虎，他就是通过交谊舞社团脱的单。

　　白欣妍这傻白甜，要是参加了这样的社团，还不成了群狼争相角逐的对象？

　　不行，这么危险的社团，绝对不能让白欣妍参加！！

　　想到这里，林晓立刻便将白欣妍拽到一边，贴耳说道：

　　“交谊舞其实真的没什么用！”

　　至少上一世的林晓，大学毕业后就一次也没遇到需要跳交谊舞的场合。阅宝书屋

　　“而且，这个彭什么的社长，看我们的眼神直勾勾的，一看就不是什么好人！”

　　夏沁然的小包子脸也暗搓搓地凑了过来，听林晓这样说，她立刻点头道：

　　“就是，我看他瞄了晓晓的胸脯好几眼呢！”

　　白欣妍的小粉拳顿时就是一硬：“没想到，华音竟然也有这样的猥琐男！”

　　见白欣妍已经对那家伙心生反感，林晓终于轻舒出一口气：

　　“林子大了什么鸟都有嘛！平常心就好！”

　　彭越见三名女生迟迟不表态，忍不住开口问道：

　　“三位同学，你们商量的怎么样了啊？”

　　白欣妍扭过头来，挑了一下柳眉说道：“不好意思啊，我们还是觉得交谊舞的适用场景太少，就不加入了！”

　　彭越这可就急了，连忙从摊桌后小跑着赶了过来，拦在三名女生的面前：

　　“适用场景可能的确是不太多，但学交谊舞可以瘦身塑型啊，可以让你们变得更苗条、更漂亮啊！”

　　夏沁然轻哼了一声：“要塑身，我跑步不就行了，干嘛还要花钱学这个？”

　　彭越吧唧了一下嘴巴：“要不这样吧，我给你们的会费打五折，一个学期只收100元如何？”

　　林晓摇头道：“不是钱的问题，我们就是单纯的不感兴趣！”

　　说着，林晓一胳膊扒拉开彭越，继续往前走去。

　　“诶，别走啊，我给你们会费全免！全免啊！”

　　再往前，三人便来到了跆拳道社的摊前，它的对面则是咏春社。

　　两边各有两位男生在那里招揽新人。

　　一边是白色跆拳道服，另一边则是黑色的棉麻功夫衫，对比鲜明。

　　“三位漂亮女生，你们好呀！”

　　跆拳道摊位后的一名帅气男生起身来到林、白、夏三人跟前。

　　男生足有一米八五，身体看起来也很结实。

　　“来我们跆拳道社吧，女生学点跆拳道，不仅可以强身健体，塑造完美身形，还可以用来防身！”

　　“像三位这么漂亮的女生，难免不会遭到骚扰，学一点跆拳道，还是很有必要的！”

　　夏沁然有些感兴趣地问道：“需要交会费吗？”

　　男生点了点头：“需要的，300元一个学期哦，很便宜的！”

　　这时，对面的咏春社社员也吆喝了起来：

　　“女生还是学点咏春比较好！”

　　“女生的身体无法与男生相比，好在咏春拳提供了一种以小打大、以弱胜强的路径，它完全是立足于实战而构建的一套理念，动作简单直接，练用合一。”

　　“所以，学一招就能够用一招，防身的效果简直不要太好！”

　　“而且咏春拳不会练出大块肌肉，不会把一个女孩子练成一个女汉子。”

　　“历史上所有练咏春的都是一副儒雅气质，丝毫看不出是习武之人！”

　　白欣妍和夏沁然的眸色不觉都是为之一亮：“这个好哎，我讨厌像个女汉子！”

　　两人这便转身，来到咏春社的台前，拿起一页宣传单看了起来。

　　林晓瞥了一眼刚才说话的那名男生，个子约莫一米七八的样子，浓眉大眼，眸光清澈，看起来确有几分儒雅之气。

　　这便开口问道：“你们只教小念头，还是连寻桥、标指一起教？”

　　男生瞳孔猛然一扩，面露喜色地拱手道：“我们只教小念头的，敢情这位同学也是咏春道友？”

　　林晓勾了下唇角：“道友不敢当，就是对咏春有些粗浅的了解而已。对了，你们这咏春是谁来教啊？”

　　男生以手贴胸道：“是我来教，这咏春社就是我创办的。”

　　白欣妍瞪大漂亮的桃花眸子说道：“厉害啊，你不会是叶问的后人吧？”

　　男生谦和一笑：“倒也算得上是他的后人，我也姓叶，叫叶铨，我父亲在粤州专门教咏春的！”

　　“我开咏春社，不为钱和名，只为了让更多人了解、喜欢并练习咏春拳，也算是对中国武术的一种弘扬吧！”

　　三人立刻鼓起了掌：“说的好，就冲你发的这个愿，这个咏春社我们加入了！”

　　“等一下！”

　　对面那名跆拳道男生气势汹汹地走了过来。

　　“这家伙就是在卖情怀，你们别被他给忽悠了！什么叶问后人，弘扬中国武术？我看他根本就是馋你们的身子，才说的这一堆瞎话！”

　　叶铨的面色一沉：“我说的都是实话，你如果不信，可以去查我家谱，看我是不是叶问的后人！至于馋身子什么的，就更是无稽之谈了，我是已经有女朋友的人了！”

　　跆拳道男一时语塞，沉吟了一会儿，又开口说道：“你们咏春拳太过小家子气，把个大男人练的女里女气的，说的好听叫儒雅，说的不好听就跟太监差不多！”

　　叶铨正欲反驳，林晓抢先开口道：

　　“你是不是吃了大粪啊，嘴这么臭！你妈没教过你讲话要文明礼貌吗？！”

　　“咏春的特点就是以柔克刚，《道德经》里说过：天下之至柔，驰骋天下之至坚。你到底懂不懂中国文化啊？不懂呢，就回去多看几年书再出来喷，明白吗？”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第133章 跆拳道VS咏春拳免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第134章 以彼之道还施彼身

　　“你！”

　　跆拳道男两颊的咬合肌可见地往外鼓了鼓，右手紧攥的拳头开始轻轻震颤了起来。

　　叶铨见状，顿时就是瞳孔一缩，连忙一步抢到林晓的跟前，目光锐利如鹰地落在跆拳道男的脸上。

　　“讲不过人家，就想动手打人吗？”

　　“跆拳道也是有武道精神的，看来，你也只是学了点皮毛而已！”

　　男生的嘴角抽搐了几下，瞪大眼珠感觉随时都可能会碎裂似的：

　　“那咱们俩就比试一场，看看到底是谁只学到了皮毛！”

　　叶铨笑了笑：“在校园里打架，影响不好，还是算了吧！”

　　跆拳道男的脸上立刻露出鄙夷之色：“嘁，不敢就是不敢，整那么多说辞干嘛？！”

　　“大家快来看啊！”跆拳道男忽然振臂一呼，“咏春社的社长不敢跟我比试，没有真本事的缩头乌龟，这样的辣鸡社团还有什么好办的，干脆关掉好了！”

　　林晓用力拍了拍叶铨的肩膀：“没事，就跟他比一场，他肯定赢不了的！不该忍的时候，无需再忍！”

　　叶铨点点头，径直走向一旁的草丛，然后扎了个二字钳羊马，摆出咏春问手的手势。

　　面色依然平静如水。

　　跆拳道男见状，嘴角一狞，这便快步踏进了草丛中。

　　他在身高和体型上，都要比叶铨有优势，再凭借自己跆拳道黑带5段的水平，他很有信将叶铨打倒。

　　哈~

　　男生大喝一声，随即一个冲刺，然后直接就是一个侧踢。

　　叶铨瞳孔一缩，立刻就是一个上马冲到对方近前，同时左手使出刮捞手挡住对方踢过来的左腿，右手侧掌变杀颈手，直接就斩在对方的脖子左侧。

　　同时，右手胳膊肘猛力在男生的胸前一怼，男生连退数步，脖颈处一片通红。

　　刚才叶铨没有使出杀手，否则跆拳道男这会儿估计就已经昏迷了。

　　“好耶~”

　　围观的人群中响起了一片暴雨般的掌声。

　　跆拳道男恼羞成怒，大喝一声，这次使出了一个颇有技术含量的旋风腿。

　　叶铨往旁边一闪，轻巧躲开，随即欺身上前，对着跆拳道男的下巴就是一个托掌。

　　跆拳道男连忙抬起右臂进行格挡，叶铨的左手立刻打出一个日字冲拳，直击跆拳道男的胸口。

　　跆拳道男“啊”的一声惨叫，直接跌倒在了草地上。

　　胜负已分，叶铨收手，抱拳一礼。

　　没想到跆拳道男还不甘心，暗搓搓地抓了一把草皮，忽然猛地朝叶铨的脸上一丢。yuezibaomush.com

　　然后顺势一个鲤鱼打挺从地上起来，趁着叶铨短暂目盲的当儿，跆拳道男猛的一脚踢在叶铨的当部。

　　叶铨随即身形一软，倒在地上，表情看起来很是痛苦。

　　“喂，你这人怎么这样？！比武切磋，怎么用这么阴损的招儿？！”

　　众人开始对着跆拳道男一通指责。

　　跆拳道男耸了一下肩膀，嘴角扬起一抹胜利的笑：

　　“这叫合理利用道具取胜，跟发射暗器是一个道理，难道你能说暗器不算是武功吗？”

　　就在这时，林晓的耳内忽然传来统姐那甜美酥糯的娃娃音：

　　【叮~适配到新的日常任务】

　　随即，林晓的眼前弹出了一道任务面板。

　　【任务名称：以彼之道还施彼身】

　　【任务内容：用同样的方式教训眼前的这个跆拳道男生】

　　【任务奖励：魅力值100点，以及“运势之眼”buff，持续时间6天】

　　林晓不觉微蹙了一下娥眉：运势之眼又是什么鬼？

　　系统：【就是你可以看见其他人身上最近的运势，包括好运势和坏运势，好运势你可以抢过来，坏运势你可以想办法帮忙避免。】

　　林晓恍然轻点了一下脑袋，虽然还不太明白，但直觉这个buff比“气运之子”还要牛逼！

　　至于到底如何，还是先等自己把这个任务完成了再说。

　　想到这里，林晓便朝那个跆拳道男生“喂”了一声，然后摆出咏春问手架势。

　　“我再来跟你打一场！”

　　“你要是能赢了我，我就加入你们跆拳道社！”

　　在场的众人不觉都是为之一怔，当然，白欣妍除外。

　　她是见识过林晓的武功的，上次好几个歹徒围攻林晓，都被林晓一一打趴下，对付眼前的这个跆拳道男生应该也不在话下。

　　夏沁然有些担心地扯了扯林晓的胳膊：“晓晓，这家伙人高马大的，咱还是不要出这个风头了吧？”

　　白欣妍连忙一把将夏沁然拽到一边：“放心吧，晓儿武功很高的！我亲眼见识过！”

　　“啊，真的假的？”夏沁然仍将信将疑。

　　白欣妍肯定地点点头：“真的，这个男生这么坏，该好好教训他一顿！”

　　跆拳道男嘴角一咧：“这个可是你说的啊！一会儿动起手来，要是碰到了什么不该碰的地方，可别怪我哦！”

　　林晓瞪了男生一眼：“少废话，快点！”

　　男生笑着扬了一下眉毛：“既然你这么猴急，那我可就不客气了！”

　　说着，男生朝林晓冲了过来，直接一个冲拳朝林晓的胸脯袭来。

　　林晓心说：好不要脸的家伙！

　　连忙身体往右一侧，左手一个摊手隔开男生的冲拳，右手一个日字冲拳直接打在男生的心窝处。

　　男生“啊”的一声惨叫，身体一个趔趄就要往后退去。

　　林晓立刻抓住男生的手腕，维持住他和自己的距离，然后抬起一脚，直击男生跨下。

　　男生立刻麻辣小龙虾般地弯下了身子，脸色涨成了猪肝色。

　　林晓唇角一勾，随即轻拍了一下小手，抬起右手食指在男生的肩膀上轻轻一推。

　　咚~

　　男生倒在了草地上。

　　围观的人群中立刻响起了一片欢呼声，林晓立刻就圈了一波死忠粉。

　　甚至有人自发喊起了口号：“咏春咏春，中华雄风！”

　　林晓一听，连忙做了个收声的动作：“大家低调点，要是被校领导发现了，可不是好事！”

　　这时，叶铨也从草地上爬了起来，一瘸一拐地来到林晓的面前，拱手道：

　　“多谢这位同学出手！没想到你的咏春拳打的这么好！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第134章 以彼之道还施彼身免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第135章 你来做咏春社的副教练吧

　　林晓笑着摆了摆手：“其实你的咏春拳比我打的好，刚才你赢了他，我们都是看在眼里的，是这个家伙不讲武德，你才着了他的道儿！”

　　“那么，我可以诚挚地邀请你加入咏春社吗？”

　　林晓看了白欣妍和夏沁然一眼：“怎么样，我们仨一起加入吧？”

　　白、夏二人立刻高举右臂：“好耶！”

　　叶铨连忙冲摊桌做了个请的动作：“三位跟我来填一下表格吧。”

　　三人点头，分别填好了表格。

　　“那个……会费多少钱啊？”

　　林晓开口问道，毕竟社团的运营还是需要经费的，交点会费完全合情合理。

　　叶铨摇头道：“不用，你们三个免费！除此之外，我还有个不情之请。”

　　叶铨的目光落到了林晓的脸上。

　　林晓蹙眉问道：“什么不情之请？”

　　“我想让你来担任咏春社的副教练，目前就我一个教练，实在是有点吃力！”

　　“这个嘛……”

　　林晓揉了揉额角，她进社团是想学点东西的，可不是教啊！

　　“我可以给你发工资，一个月1000块怎么样？每个礼拜只需要教45分钟的课程！”

　　白欣妍立刻暗搓搓地扯了扯林晓的胳膊，1000块唉，够05年大学生一个月的生活费了！

　　夏沁然也在一旁附和道：“晓儿，你就答应了吧，好想跟着你学咏春哦！”

　　林晓想了想，点头道：“那好吧，我答应你，不过这1000块工资就算了吧，社团运营也需要资金。”m.yuezibaomush.com

　　叶铨神秘一笑，压低声音道：“有你们三位美女的加盟，咱咏春社还愁没有资金吗？”

　　话音刚落，一群男生果然开始潮水般地涌到了摊桌前，争相报起了名。

　　【叮~】

　　林晓的耳内忽然传来一道系统提示音。

　　【恭喜宿主，“以子之道还施彼身”任务已完成。】

　　【叮，恭喜宿主，获得100点魅力值。】

　　魅力值面板上的数字开始从2280滚动了起来，最终停在了2380点。

　　【叮，恭喜宿主，获得“运势之眼”buff，持续时间为6天。】

　　林晓将目光移到白欣妍的身上，发现她的头顶多了一道类似弹窗的面板。

　　弹窗的颜色为灰色，上面写着这样的一段文字：

　　【近期运势：9月3日晚上11点，在女生宿舍的洗澡间内洗澡，看到脚下有蟑螂跑过，惊慌中滑倒在地，导致手腕骨折，身上多处磕破，住院半个月后方才康复。】

　　林晓不由得猛的一怔，心说：妍妍啊，你也太惨了点吧！

　　刚开学，就要住院半个月！

　　不过，你放心，晚上我肯定会帮你改变运势，不会让你摔倒的！

　　三人又逛了逛，发现并没有什么感兴趣的社团，便决定去西街找老爸老妈，顺便看看有什么需要买的东西。

　　林晓一路上看过去，发现大家的运势大多平平，没什么值得抢或者拯救的。

　　直到出了西门，一名光头男的运势吸引了林晓的注意：

　　【近期运势：9月3日上午11点16分购买双色球彩票，中奖1000万。】

　　林晓立刻就是一个激灵，连忙看了一下腕上的手表。

　　11点11分。

　　也就是说，这光头男5分钟后将要买的彩票价值1000万。

　　彩票是可以不同人购买同一串数字的，只不过最后奖项会被均分而已。

　　那为什么不跟着这个光头男去买几注呢？

　　想到这里，林晓立刻扯了扯白欣妍的胳膊：

　　“欣妍，你上次不是说想要跟着我去买彩票吗？我现在感觉自己的运势来了！”

　　白欣妍的眸色倏然一亮：“啊，太好了，沁然，你也跟我们一起去买彩票吧，晓儿运势来的时候，真的是挡也挡不住！”

　　夏沁然的眼角弯了弯：“好啊。”

　　反正又花不了多少钱，就当玩玩好了。

　　三人跟在光头男的后面，走进了一家彩票店。

　　林晓看光头男选好了号码之后，立刻也跟着选了一模一样的号码，而且一下子买了10注。

　　既然是奖池均分的话，她买的越多，也就意味着能分到的比例越多。

　　白欣妍买了5注，夏沁然买了2注。

　　三人收好了彩票，又回到大街上，走走逛逛，没一会儿便遇到了已经大包小包的父母们。

　　看看时间也快到中午饭点了，林家鸿便提议去路边的一家湘菜馆吃饭。

　　众人没有意见，便一起进去要了个包厢。

　　下午，老妈们帮女儿们挂好蚊帐、装好电风扇，便出了女生宿舍去和老公们汇合。

　　然后去学校的招待所定好了房间，打算睡一觉，晚上再一起去北海看看夜景。

　　下午4点多。

　　陈汐总算是拖着行李箱走进了1632宿舍。

　　陈汐打量了一眼房间，立刻蹙起了眉头：“晕，好小的房间啊！”

　　“小吗？”林晓抬了下柳眉，“据我所知，扬城本地的大学好多都是12人一个宿舍呢，他们睡的还是那种上下铺，连个单独书桌都没有！”

　　陈汐撇了一下嘴角：“算了，先就将就着住吧，要是实在受不了我再去校外租房子！对了，你们这蚊帐是在哪儿买的？”

　　夏沁然：“哦，在西街买的！因为怕买了你不喜欢，或是你自己带了，所以我们就没给你买了。”

　　陈汐点点头：“你们幸亏没给我买，我其实想买个可以遮光的那种。”

　　夏沁然挑了一下眉毛：“我们四个好姐妹，有啥好遮的？难不成，你是想拉上帘子，干点奇奇怪怪的事儿？”

　　陈汐“嘁”了一声：“你这是在说你自己吧？我睡觉不能有光透进来，要是你们还开着台灯学习什么的，我肯定会睡不着，所以才想买个遮光的！”

　　夏沁然：“我恰恰跟你相反，我睡觉的时候喜欢开盏台灯，不然会没有安全感！”

　　陈汐：“所以，你最好也买个可以遮光的蚊帐，一会儿我多买一个送你吧！”

　　夏沁然：“……”

　　陈汐买好蚊帐，并整理好宿舍，已经快到6点钟了。

　　四人便一起去食堂吃饭，如今她们可都是有饭卡的人了。

　　呵呵，终于不用再找同学帮自己刷卡了，总算是找到了点主人翁的感觉！


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第135章 你来做咏春社的副教练吧免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第136章 开班会

　　吃完饭，正准备去校园内随便逛逛的时候，林晓的手机短信铃声忽然响了一下。

　　【你好，我是05洞箫专业的许学纶，现通知你晚上7点来民乐系第4洞箫教室开班会，收到请回复“1”。】

　　林晓立刻打了个“1”回复了过去。

　　看来这个许学纶就是班长了，这么快就定下来了吗？

　　不过，也许他在高中就是班长，所以班主任就让他先临时担任一下。

　　这时，白欣妍、夏沁然和陈汐的手机短信铃声也都先后响了起来，都是通知去系里开班会的。

　　民乐系在华音校园西北一隅，是一个4层楼的独栋建筑，墙上爬满了爬山虎，看起来比普通的教学楼要小一点。

　　四人走进建筑，开始按照标识寻找各自开会的教室。

　　很快，林晓就发现了第4洞箫教室的牌子，连忙走到门口，探头朝里面看了看。

　　里面约莫已经坐了二十名学生，男女各半的样子。

　　林晓认出了其中的一名女生，报道的时候两人还聊过两句。

　　女生显然也看到了林晓，伸手冲她招了招。

　　林晓这便迈步走进了教室，在女生身侧的空位置上坐了下来。

　　又等了一会儿，只见一名四五十岁的男老师步履轻盈地走进教室，短发、眼镜，棉麻衬衫，正是艺考时坐在右一的那名监考老师。

　　老师二话没说，就直接拿起粉笔在黑板上写了三个大字：

　　萧天清。

　　“我的名字叫做萧天清，野旷天低树，江清月近人。如果不出什么意外的话，这四年我都会是你们的班主任。”

　　“下面，我点一下名。”

　　“岳云金。”

　　“到。”

　　“曹云鹏。”

　　“到。”

　　……

　　“孔芳野。”

　　林晓身侧的那名女生举起了手：“到。”

　　原来她叫孔芳野啊，就是不知道她是不是人如其名，又芬芳又狂野？

　　“林晓。”

　　林晓连忙举起手：“到。”

　　萧天清看了林晓一眼，不知道是不是错觉，林晓总觉得萧天清看自己的时候嘴角露出一抹温和的微笑。

　　不过想一想其实也并不奇怪，毕竟自己艺考考了满分。

　　有哪个班主任不对满分怪倍加慈爱呢？！

　　点完名，林晓算了一下，全班一共只有23名学生。

　　男生11人，女生12人。

　　接下来就是自我介绍环节了，粗略建立了对大家的印象之后，萧天清开始介绍了一下民乐系，以及洞箫专业。

　　以及要想顺利从这里毕业，必须要遵守的规则和需要达到的水平。

　　“好的，讲了这么多虚的，现在来讲点实的！你们知道华音的新生第一课是什么吗？”

　　台下学生们开始面面相觑，林晓开口道：“应该是军训吧！”

　　萧天清点头道：“没错，就是军训！大家不要小看华音的军训，跟其他高校那种不痛不痒的军训不同，我们的军训可以说是非常凶残的。”

　　“为期17天，而且军训的地点在郊外的山沟沟里，吃住全在那边！”

　　“啊~”

　　台下立刻起了一阵惊恐的轻呼声。

　　“明天新生开学典礼结束后，生活委员带几个男生去领军训服，下午你们准备一下这17天要用的生活用品，后天一早在学校主楼前集合，坐大巴出发。”

　　“老师，那需要带被子吗？”岳云金举手问道。

　　萧天清点头道：“要带的，从你们洗脸用的盆，到吃饭用的碗，到睡觉用的被子，全部都需要你们自己带！”

　　“啊~那么多东西，怎么带啊？！”

　　“我们的军训就是在模仿行军打仗，战士们是怎么带的，你们就怎么带！”

　　“哦，对了……”萧天清补充道，“军训每一天的时间都会安排的非常紧，所以你们大概率是没有什么时间来洗衣服的，建议每人买十几条一次性内裤。”

　　“啊~”

　　台下一片目瞪口呆。

　　“还有，山里昼夜温差非常大，你们最好多带几件秋衣秋裤，甚至毛衣、羊毛衫之类的，晚上训练的时候可以穿在里面御寒。”

　　一名女生皱巴起了小脸问道：“呜呜呜，老师，我身体不舒服，可以不参加军训吗？”

　　“可以，但是，下一年的军训你还得补回来，跟着学弟学妹一起参加军训你不觉尴尬吗？所以最好还是硬着头皮在大一的时候，把它给完成了！”

　　“还有一件非常非常重要的事情，那就是……一定要备上防晒霜！”

　　“9月份京华基本都是晴天，你们的脸每天会有十个小时暴露在阳光下。”

　　“如果不做好防晒工作，等你们回学校的时候，个个都会变成上白下黑的阴阳脸！”

　　“除此之外，你们军训时穿的那种黄球鞋，鞋底是没有任何缓冲的，你们一天当中可能有好几个小时都在踢正步，所以一定要在鞋底多垫一层柔软的东西，否则你们的脚底板会疼的走不了路的！”

　　台下立刻起了一阵窃窃私语声：

　　“卧槽，这么恐怖啊！”

　　“尼玛，不是说大学生活很美好吗？怎么上来就是地狱模式啊！”yuezibaomush.com

　　“不给你千锤百炼，你又怎么能成钢成金呢？”

　　“我听说要去买姨妈巾垫在脚底，看来传言果然非虚啊！”

　　“诶，要不一会儿，我们让女生帮忙买两包？”

　　“行啊，这个艰巨的任务就交给你了，只要你好意思开口！”

　　“咳咳……”萧天清轻咳了两声，继续说道：“军训的事情差不多就讲完了。”

　　“还有一件事，我相信你们多少也有所耳闻了。”

　　“那就是，我们华音有开学第一天去拜师哥师姐的传统，当年，我也是这么过来的！”

　　林晓不觉眉头一蹙，啊，华音怎么也有这个传统？

　　她当年就读的广播学院是有这个传统的，没想到，换了个赛道，还是殊途同归。

　　所谓拜师哥师姐，就是像个孙子似的去师哥师姐的宿舍里去听他们训话。

　　当然，女生只用去师姐的宿舍就好了，男生也别想踏进师姐们的寝室一步。

　　不过，这个传统也有美妙的地方。

　　那就是等你上大二的时候，你就是师姐了，到时候就可以叉着腰给那些大一新生们训话了！


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第136章 开班会免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第137章 拜师姐

　　萧天清继续说道：“所以，一会儿你们去了师哥师姐那里，尽量克制一下情绪！”

　　“啊~”孔芳野瞪大眼睛看了林晓一眼，“一会儿就得去啊！”

　　后排的王静轩操着京腔说道：“是啊，我这儿有一份师姐们的寝室号码list，一会儿班会结束后，我就带着你们过去。”

　　“你怎么会有这个的？”林晓疑惑地看了王静轩一眼。

　　王静轩耸了一下肩膀：“是一个师姐塞给我的，还强行跟我互加了联系方式。”

　　孔芳野抓着头发：“呜呜呜，早知道我就考香海音乐学院了，这里好可怕啊！”

　　林晓微笑着拍了拍孔芳野的小肩膀：

　　“你怎么知道香海音乐学院就不用拜师哥师姐了呢？”

　　“其实拜师姐没什么的，不管她们说什么，你就当是耳旁风就好了！”

　　“而且，明年你就媳妇熬成婆，自己就成师姐了！到时候，有师弟师妹可以训，不是很惬意吗？”

　　孔芳野的眸光亮了亮：“咦，有道理唉！明年我就可以调戏帅师弟了，哈哈哈~”

　　林晓：“……”

　　萧天清扫了台下一眼：“下面任命一下本班的几位班干部。”

　　众人立刻神色一肃，都正了正身子，凝神倾听了起来。

　　“因为大家彼此之间还不太了解，所以这次就不进行选举了，由我直接来进行指派！”

　　“当然，这都是根据你们高中时担任班干部的情况来的。”

　　“这次没有当上班干部的同学，也不要灰心，期中的时候，我们会进行一次班干部评选。”

　　“这期间只要积极表现，相信到时候同学们都会投你一票的！”

　　“好的，下面我就直接宣布了。我叫到名字的同学，都站起来一下，好让大家加深一下印象。”

　　“许学纶。”

　　一名个子高挑、戴黑框眼镜的短发男生，从座位上站了起来。

　　“你来担任班长。”

　　“林晓。”

　　一听到班主任叫自己的名字，林晓不觉就是娇躯一颤。

　　毕竟她在高中可是没有担任过任何班干部的啊。

　　林晓从座位上站起身，有些好奇班主任会给自己什么职务。

　　“你来当学习委员。”

　　林晓恍然“哦”了一声，看来这跟自己艺考满分脱不了干系。

　　既来之，则当之吧。

　　“王静轩，组织委员。”

　　“曹云鹏，生活委员。”

　　“李昆遥，体育委员。”

　　安排好班干部，萧天清又请辅导员关鹏来跟学生们讲了几句话，这才宣布班会结束。

　　组织委员王静轩立刻冲到讲台上，双手用力一拍：

　　“咱们班的女生们不要走啊，我们马上去拜师姐。”

　　另一边的班长许学纶也开始召集起了男生们，准备前往男生宿舍去拜师哥。

　　走出第4洞箫教室的时候，林晓一眼就看到了对面走廊上的白欣妍，也是站在女生的队伍里，大概是准备去拜古筝专业的师姐。

　　白欣妍的神色看起来有些忐忑，估计是对这种“很社会”的做派有些不太适应。

　　林晓过去拍了拍白欣妍的胳膊：“你们也准备去拜师姐了？”

　　白欣妍点了点头。

　　“别怕，师姐们还是比较友善的，别跟她们抬杠就没事。”

　　“好的。”

　　“林晓！”王静轩冲林晓招了招手。

　　林晓又拍了一下白欣妍的胳膊，然后回到了洞箫专业的女生队伍中，朝着大二女生的宿舍楼出发了。

　　差不多十几分钟后，05洞箫系的12名女生走进了大二女生宿舍楼。

　　“我……我突然想上厕所！我一紧张就这样！！”

　　说话的是一名叫做秦琪的女生，乌黑的直发一直垂到肩上，巴掌大的小脸，看起来有些内向。

　　此刻，秦琪双眉紧蹙，右手揉起了肚子。

　　林晓笑着拍了拍秦琪的胳膊：“宿舍楼里到处都是厕所，一会儿你随便找一个上不就行了！”

　　“我……我不敢啊！！”

　　孔芳野不屑地撇了一下嘴角：“那你就憋着！”

　　洞箫专业的大二学姐分布在三个宿舍，按照门牌顺序，王静轩决定先带大家去拜访1208室的四位师姐。

　　才刚下电梯，众人就听见有袅袅的箫声传来。

　　“啊，不行了，我实在憋不住了！”秦琪弯下了身子。

　　众人都是一阵无语，林晓拉住那名女生的胳膊，将她拽进了一间卫生间。

　　11名女生在外面等了她足足5分钟，秦琪才惨白着小脸，从里面走了出来。

　　“晕死了，你一泡尿而已，要花这么多时间吗？害我们这多人等你！”孔芳野满脸愠色。

　　“对不起啊，我一紧张就……就……”

　　林晓猜她想说的是“尿不尽”，估计是觉得太过羞耻，所以没好意思说出口。

　　“她也是不受控制，大家包容一下吧。”

　　林晓挽住秦琪的胳膊，在她冰凉的小手上轻轻拍了拍。

　　1208宿舍的门是敞开着的，四名女生都在，大概是知道有师妹来拜，所以特地都没有走开。

　　宿舍中央站着一名穿热裤和t恤的女生，正在那里眉飞色舞地吹奏着一支曲子。

　　这支曲子，林晓是有听过的。

　　是电影《她比烟花寂寞》中，那位姐姐吹奏过的长笛曲。

　　没想到，用洞箫吹奏起来，效果也是不遑多让。

　　林晓的视线从这位师姐波浪卷的头发，一直滑向她笔直而雪白的大长腿。

　　看起来很奈斯啊！

　　一旁，有另一名师姐手持dv在静静对着她拍摄。

　　第三位师姐正头戴耳机坐在电脑前，林晓朝她的电脑屏幕上瞥了一眼，似乎是《梦幻西游》网络游戏。

　　第四位师姐则是闭着眼睛，盘腿坐在床上，感觉像是在打坐。m.yuezibaomush.com

　　“那个……”

　　孔芳野刚想开口，被林晓轻扯了一下胳膊。

　　林晓向她递了个“等一等”的眼神。

　　孔芳野点了点头，然后抿紧了嘴唇。

　　12名新生耐心地等了四五分钟之后，那位热裤师姐终于放下了手中的洞箫，然后将目光移向门口的一群怯生生的脸庞。

　　忽然就眯起眼睛，笑着说道：“你们都是05级的新生吧？”

　　众人立刻面色一肃，齐声叫道：“师姐好！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第137章 拜师姐免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第138章 师姐的腿好美，抱之

　　打游戏的师姐摘下了耳机，站起身，斜靠在床铺的铁柱上，冲12名师妹招了招手：

　　“你们都进屋，顺便把门给关上。”

　　众女生都开始在心里嘀咕了起来：

　　这就要开始训了吗？因为怕被别人看见，所以才关上门的吗？

　　房门关上后，林晓注意到，那名打坐的师姐依然还在盘腿坐在床铺上，眼睛都没有睁开过。

　　而刚才拿着dv在拍摄的那名师姐，则抱起了胳膊，目光清冷地扫了师妹们一眼，随即开口说道：

　　“你们排成一排吧，站在后面的我都看不见。”

　　12名女生开始动了起来，由于宿舍空间有限，最后她们站成了一个u形。

　　热裤师姐弯了一下眼角，冲最左侧的女生伸手做了个请的动作：

　　“从你开始，做下自我介绍吧，哦对了，一定要说下来自哪个地方。”

　　大概是要确定哪些师妹是自己的老乡吧？

　　毕竟华音的学生都是来自五湖四海，能碰到一个老乡还是相当不容易的。

　　最左侧的那名皮肤略黑的女生立刻身子一挺：“师姐好，我叫毛娜娜，来自湘南。”

　　热裤师姐点点头，目光移到下一名女生的脸上。

　　“师姐好，我叫贾静雯，来自广溪。”

　　三名师姐相视一笑：“哟，跟那个宝岛女明星同名嘛！”

　　贾静雯面颊一红，自嘲道：“是啊，同名不同命！”

　　热裤师姐抬起食指摇了摇：“no,no,no，你这样说就不对了，人不要总是去羡慕别人，其实你自己也有很多让其他人羡慕的地方！”

　　贾静雯咬着嘴唇，轻轻点了点头。

　　…………

　　轮到林晓的时候，林晓微笑着开口道：“师姐好，我叫林晓，来自烟花三月下扬城的那个扬城。”

　　热裤师姐黑卷的长睫毛猛然一扬：“你也是扬城的？！太好了，终于发现老乡了！！”

　　卧槽，有这美腿，赶紧抱啊！

　　“刚才一进门，看见师姐就觉得好亲切，原来真的是老乡啊！”

　　热裤师姐笑着走近，拍了拍林晓的胳膊：“我叫唐素熙，是咱们民乐系的学生会主席，以后我罩着你啊！”

　　林晓激动地一把将唐素熙抱住：“谢谢师姐！”

　　松开后，唐素熙擦了一下额角的几道黑线，然后朝林晓的胸前瞥了一眼：

　　“身材不错啊！”

　　“我这叫累赘，师姐你的身材才是刚刚好！”

　　唐素熙莞尔一笑，正要将目光移到下一位女生的脸上，玩游戏的那名师姐忽然开口说道：

　　“哦对了，忽然想起来，我听说今年艺考有一个器乐和乐理都是满分的学生，好像叫什么晓来着，不会就是你吧？”

　　林晓在心中轻轻一叹：唉，金子就是这么难掩光芒！真烦人啊！

　　“哦，是我。”林晓淡声答道。

　　在场的11名新生，以及3位师姐，立刻都是神情为之一肃。

　　要想器乐和乐理全部拿到满分，那可是一件相当不容易的事情。

　　要知道，民乐系可是已经有十年没有出现过这样的学生了！

　　dv师姐颇感兴趣地问道：“你能告诉我艺考的时候吹的是什么曲子吗？”

　　林晓：“初试的时候吹的是《碧海潮生曲》，复试时吹的是我自己写的一首曲子，叫做《樱之舞》。”

　　三位师姐立刻惊骇地对望了一眼，就连原本在床上打坐的那位佛系师姐，也忍不住睁开了眼睛。

　　佛系师姐打量了林晓一眼，说道：“那你能现在吹一下《碧海潮生曲》吗？”

　　这首曲子，四位师姐自然都是有挑战过的，但没有一人可以完美地将它吹完。

　　眼前的这个师妹，居然凭借这首《碧海潮生曲》拿到了艺考满分，她们实在是好奇，她到底能将这首曲子演绎到怎样的程度？

　　林晓点头道：“可以。”

　　唐素熙立刻将刚才吹奏过的那支洞箫递了过来。

　　林晓接过洞箫，沉静了一下心神，然后深吸一口气，开始呜呜咽咽地吹奏了起来。

　　箫声悠悠，由缥缈轻柔慢慢变得激越辽远。

　　众人的脑海里顿时便出现了潮水由远及近、由缓变急的画面，有人甚至闻见了海水的鱼腥味……

　　诡谲的旋律、变态的高音、辽远的意境，在林晓的箫声中都是那样的自然而然。

　　仿佛她根本就没费什么力气，箫声就自己飘出来似的。

　　这大概就是所谓的举重若轻吧！

　　一曲吹罢，狭小的宿舍内陷入了一片沉寂，仿佛是海潮退去的余韵还未消散。

　　半晌，四位师姐才鼓起了掌。

　　11名05级新生早就想鼓掌了，有师姐开了头，终于也肆无忌惮地鼓起了掌。

　　“不错！”唐素熙对林晓竖了个大拇指，“这个满分你当之无愧！”

　　dv师姐吧唧了一下小嘴说道：“本来嘛，我计划是要刁难你们一下的，比如原地做二十个俯卧撑之类的，看在林晓这首《碧海潮生曲》的份上，我就放过你们吧！”

　　众女生均是长吁出一口气，然后对林晓投去了感激的一瞥。

　　没有人嫉妒，也没有人恨！

　　主要是因为林晓的实力实在是太强，强到了嫉妒和恨都已经完全没有意义的程度！yuezibaomush.com

　　她们现在心里更多的是庆幸，庆幸自己能跟这样的一位洞箫天才一个班！

　　以后少不了能沾一点她的光！

　　哦，不对，现在就已经沾到她的光了，因为她的一曲洞箫，而少做了二十个俯卧撑。

　　见也已经聊得差不多了，唐素熙这便拍了拍林晓的胳膊：

　　“走，我带你们去隔壁宿舍，先跟她们打个招呼，免得整你们！”

　　众人脸上都是一阵喜大普奔，忙不迭地欢呼着“谢谢师姐”之类的话。

　　拜访完了大二的师姐，唐素熙又跟大三的扬城籍师姐打了个招呼。

　　所以一路下来，众人也就是跟师姐们聊聊天，没有受到什么实质性的“训诫”。

　　林晓是第一个回到宿舍的，趁着没人，去空间衣橱里挑了几件当季的衣服出来，放到了宿舍的衣柜里。

　　这时，白欣妍和夏沁然也回来了。

　　林晓连忙问道：“怎么样，你们没被训吧？”

　　夏沁然耸了一下肩膀：“给师姐们丢了垃圾，打扫了卫生，别的倒也没什么。”

　　“欣妍你呢？”

　　白欣妍长长呼出一口浊气：“唉，别提了，我们被要求跳钢管舞来着！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第138章 师姐的腿好美，抱之免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第139章 欣妍，咱俩一块儿洗澡吧？

　　林、夏二人顿时就是一悚：“我去，你别告诉我她们宿舍里有钢管啊！”

　　白欣妍轻点了一下小脑袋：“还真有的，是1223宿舍，我记得非常清楚！”

　　夏沁然的嘴巴张成了一个大大的o型：“她们没事在宿舍里装这玩意儿干嘛？”

　　白欣妍：“有一位师姐就是练钢管舞的，我还听说她有时候去酒吧兼职跳钢管舞。”

　　林晓蹙眉道：“是被生活所迫，还是兴趣使然？”

　　白欣妍想了想说道：“应该是两者兼而有之吧。”

　　夏沁然：“可是有一个问题我想不通，宿管阿姨不查房的吗？怎么会允许女生宿舍里装了这么个东西呢？”

　　林晓：“应该是不怎么查房的，而且钢管也很方便拆卸，即便真遇到查房，提前拆下就行了。”

　　反正上一世的林晓上大学那会儿，只遇到过4回查房，而且每回都是提前打好招呼的。

　　夏沁然点着小脑袋，忽然开口问道：“那你知道那个师姐跳钢管舞的酒吧吗？”

　　林晓瞥了夏沁然一眼：好家伙，竟然跟我想到一块儿去了！

　　白欣妍摇摇头：“这个就不知道了，我们也不敢问啊！”

　　林晓忽然想起还有个至关重要的问题没问：“对了，那你们跳钢管舞了吗？”

　　她实在很想知道，白欣妍跳钢管舞的时候是什么样子？

　　魅惑？

　　狂野？

　　性感？

　　还是兼而有之？

　　白欣妍耸了一下肩膀道：“跳了呀，就是扭扭身子，甩甩头发什么的，反正挺尬的！”

　　林晓漂亮的桃花眸子陡然放大，狠吞了口唾沫之后，问道：

　　“那你现在能跳给我们看看吗？”

　　夏沁然立刻附和道：“是啊是啊，跳给我们看看嘛！”

　　白欣妍的俏脸微微一红：“我就是乱扭的，有什么好看的？！而且这屋里也没有钢管啊！”

　　林晓立刻噌的一下从座椅上弹了起来，拍了拍厚重的胸脯说道：

　　“怎么没有钢管？我就是钢管！！”

　　白欣妍没忍住，“噗嗤”一下笑出了声：“去你的，哪有你这么粗的钢管？！”

　　正说着，陈汐蹬着高跟鞋走进了宿舍。

　　依然高冷的面容看起来很是平静，让人猜不透她刚才遭遇的是福还是祸。

　　“汐汐啊，你刚才没去拜师姐吗？”夏沁然开口问道。

　　陈汐淡淡答道：“拜了。”

　　白欣妍：“那……有没有被师姐们刁难啊？”

　　陈汐点点头：“让我们手持点燃的蜡烛，扎马步五分钟。”

　　白欣妍眸色一凛：“这么变态？！”

　　林晓却是忍不住想笑，想想那画面，也太奇葩了吧！

　　陈汐往床边的爬梯上一靠，抱起了胳膊：“谁说不是呢，所以我没搭理她们。”

　　三人立刻惊骇地瞪大了眼睛。

　　“你这也太彪悍了吧！”

　　“那师姐们有没有为难你？”

　　陈汐轻哼一声：“她们打算朝我胳膊上滴蜡，不过，我直接就报警了！我跟jc说我遭遇了校园罢凌！”

　　林晓惊得下巴颏差点当场脱臼：卧槽，这么吊的吗？！

　　“那jc来了吗？”

　　陈汐点点头：“嗯，很快就来了！还惊动了教导主任和班主任！”

　　白欣妍：“那后来怎么处理的？”

　　陈汐抬了下霸气侧漏的一字眉：“当然是将这些师姐们狠狠批评一顿了！后来我们一路再拜访过去，就再也没有遇到任何的刁难了！！”

　　半晌，三人才闭起了张得大大的嘴巴。

　　林晓摇着脑袋说道：“汐汐，我突然发觉你很有成为大姐大的潜质啊！”

　　陈汐勾了勾唇角：“我就当你这是在夸我了。”

　　夏沁然则是有些担心地掐起了下巴：“这些师姐以后不会给你穿小鞋吧？”

　　陈汐不屑地嘁了一声：“我又不有求于她们，能给我穿什么小鞋？！”

　　三人又聊了一会儿，白欣妍看看时间已经晚上10点50了，便惊叫了一声：

　　“啊呀，都这么晚了！我得赶紧去洗澡，准备睡觉了！”

　　一听到白欣妍要去洗澡，林晓的心里顿时就是猛的一沉。

　　按照白欣妍【运势剧本】中的说明，一会儿白欣妍就会在浴室里摔一大跤，住院半个月才会得以康复。

　　她可不能眼睁睁地看着这样的事情发生！

　　“欣妍，咱俩一块儿洗澡吧？”

　　一听这话，夏沁然和陈汐立刻神情复杂地对望了一眼。

　　林晓连忙解释道：“你们别误会啊，我就是想让欣然帮我擦擦背而已。”

　　女生之间互相擦个背的事情倒也常有，白欣妍这便点头说了声“好啊”。

　　两人换上睡衣，拿上沐浴露、搓澡巾，便走进了宿舍外的公共卫生间。

　　卫生间里有可供四人同时洗漱的洗脸台，三个带马桶的格子间，以及三个淋浴小隔间。

　　两人走近淋浴区一看，其中两个淋浴隔间都有人在用，只剩下靠里边的那个是空着的。

　　“那我们俩……就在一个隔间里洗吧？”林晓试探地看了白欣妍一眼。

　　白欣妍犹豫了一下，还是点了点头，毕竟是跟林晓同床共枕过的，就算坦诚相见的话，也没啥。

　　林晓的心中顿时掠过一阵狂喜，哈哈哈，要和白欣妍洗鸳鸯浴了，忽然好紧张（兴奋）啊！

　　两人将睡衣脱下，放到靠墙的柜子里，然后戴上浴帽，拿着沐浴露和搓澡巾，走进了格子间。

　　林晓立刻关上门，并插上了插销。

　　白欣妍打开花洒的水龙头，伸出白藕般的胳膊，去试水温。

　　一边扭过头来，不经意地朝林晓的胸前瞥了一眼，漂亮的桃花眸子忍不住扩了扩。

　　林晓勾唇一笑，目光也落在白欣妍的胸前，似乎……也比以前大了一些。

　　看来是被夏沁然那个小包子脸给带坏了，没事就按摩了吧！

　　花洒的水温热了起来，白欣妍率先站到水下，让水流浸润过身上每一寸肌肤。

　　林晓痴痴地就那么看着，隔着氤氲的雾气，她的妍妍愈发有了一种朦胧、暧昧而又迷人的美。yuezibaomush.com

　　白欣妍挂着水珠退到了花洒外，将沐浴露挤到搓澡巾上，然后开始在身上搓了起来。

　　见林晓还呆呆愣在原地，白欣妍这便朝花洒努了一下嘴：“你怎么不洗啊？”

　　林晓恍然“哦”了一声，上前两步，走进了花洒温热的水流中。


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第139章 欣妍，咱俩一块儿洗澡吧？免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第140章 我好看吗？

　　不一会儿，两人开始给彼此搓起了背。

　　轮到林晓给白欣妍搓背的时候，林晓的目光从白欣妍的天鹅颈一路滑向她的蝴蝶骨。

　　“欣妍，你最近瘦了不少啊！蝴蝶骨都出来了！”

　　白欣妍欣喜一扭头：“啊，是吗？！看来我的努力没有白费，等到军训结束我就买件露背裙来穿！”yuezibaomush.com

　　林晓朝搓澡巾上倒了一点沐浴露，在白欣妍的后背上轻轻搓了起来，不时有小泡泡飘出来。

　　“你这是打算招蜂引蝶了吗？”林晓试探地问道。

　　“没有啦，好不容易考上了大学，还不得把自己打扮的漂漂亮亮的啊！”

　　林晓抬了一下柳眉，心说：你越漂亮，我可就越危险了！

　　这时，白欣妍忽然看到脚下有一团黑褐色的东西快速一闪，然后就停在自己脚边的位置不动了。

　　不，它并不是真的不动。

　　如果仔细去看的话，还会发现它的两只触角在快速地晃动着。

　　这是……

　　蟑螂？！

　　白欣妍立刻“啊”的一声尖叫了起来，下意识地转身扑到了林晓东怀里。

　　此刻两人的身上都还抹着沐浴露，林晓像是抱着一块香喷喷的被水打湿的大香皂，仿佛稍一用力，白欣妍就能从自己怀里呲溜一下滑出去一般。

　　随着白欣妍的快速呼吸，林晓感受到了一阵丝滑的柔软以及曼妙的滑动。

　　简直……不要……太……奈斯！

　　林晓感觉自己都快羽化升仙了！！

　　就这样持续大约一分钟的样子，白欣妍终于将林晓松开，脸颊上的红晕已是漫过脖颈，一路滑向了脚后跟。

　　“蟑……蟑螂！”

　　白欣妍娇羞地解释道。

　　林晓“嗯”了一声，上前一步，一脚将蟑螂踏成了肉酱。

　　本来是该谢谢你的，但美人面前，本王又不得不杀了你，好让我的美人安心！

　　对不起了，小强。

　　“不用害怕，它已经死翘翘了！”

　　白欣妍用一种满是安全感的眼神看了林晓一眼，随即低下头，重新打开花洒。

　　“背已经搓的差不多了，我先冲了。”

　　林晓点点头，就那么站在一旁，静静欣赏了起来。

　　仿佛是注意到了林晓的目光，白欣妍面颊又是微微一红：

　　“晓儿，你干嘛这样看着我？”

　　林晓耸了一下肩膀：“因为你好看啊，总不至于让我看无趣的门板和墙壁吧？”

　　白欣妍的俏脸红的更加娇媚了，这就扭过身子，将后背朝向了林晓。

　　林晓的目光落在了白欣妍的小翘囤上，想象力开始恣意狂飙。

　　直到白欣妍转过身，说了一句“我冲好了”，林晓那车速已过300码的想象力这才戛然止住。

　　“咳咳，好，那我来冲。”

　　林晓走到了花洒下，细流顺着脖颈往下，将沐浴露的泡沫一寸一寸地冲垮，露出洁白如玉的曼妙身躯。

　　白欣妍却也并不着急去换衣服，就那么站在那里看着林晓。

　　林晓奇怪地看了白欣妍一眼：“你怎么不去穿衣服啊？”

　　白欣妍勾唇一笑：“礼尚往来嘛，你刚刚那样看我，现在轮到我看你了！”

　　林晓身姿一挺，双手一托：“那……我好看吗？”

　　白欣妍面颊一烫，嗔了句“女流氓”，便转身拉开淋浴隔间的木门，去外面穿睡衣去了。

　　回到宿舍，正将脚架到爬梯上压腿的夏沁然瞥了白欣妍一眼，立刻发出“呀”的一声轻呼：

　　“欣妍，你的脸怎么这么红啊？你们俩……不会是在淋浴间里做了什么奇怪的事情吧？”

　　白欣妍的脸颊又是一红，这便啐了夏沁然一口：“小黄漫看多了吧你！怎么脑袋里尽是这些怪念头？！”

　　夏沁然委屈地鼓起了腮帮子，求助地看了陈汐一眼：“汐汐，欣妍她污蔑我看小黄漫，你还不来主持一下公道？！”

　　陈汐抬眉淡淡说道：“你一个穿丁字库的女生，实在是很难让人不怀疑会看小黄漫！”

　　这下轮到夏沁然的小包子脸霜叶红于二月花了：“这根本就是两码事，你们怎么能混为一谈呢！”

　　刚好踏进宿舍的林晓，立刻眸色放光地问道：“我刚才好像听到了丁字库这三个字，你们到底在聊啥呢？！”

　　夏沁然连忙说道：“没啥，就是随便聊聊。”

　　林晓放好沐浴露，这便靠着衣柜，笑盈盈地看向夏沁然：“对了，接下来该你洗澡了吧？”

　　她突然很想知道，这个小包子脸今天是不是也穿了丁字库。

　　白欣妍和陈汐秒懂般地get到了林晓的意图，这便同声附和道：“是啊，该你洗澡了！”

　　夏沁然似有所警觉，这便看了陈汐一眼说道：“汐汐也没洗澡啊，你们干嘛都盯着我？”

　　陈汐笑着扬了扬下巴：“我们就是想知道你今天是不是也穿了丁字库？”

　　夏沁然：“喂，你们别这样好吗？害的我都不敢脱衣服了！”

　　林晓抬了一下眉毛：“那就让我们帮你脱吧。”

　　说着，便给白欣妍和陈汐递了个眼色，三人开始迅速朝夏沁然围拢了过来。

　　“唉，别别别！我自己脱还不行吗？”

　　夏沁然拿出一件冰丝连衣裙睡衣，搭在了椅背上，然后开始解开牛仔裤的扣子。

　　牛仔裤褪下的一瞬间，三人均是眸色一灿。

　　白色蕾丝刺绣，丁字形状。

　　哇哦~

　　看起来很不耐撕的样子，但正因为不耐撕，所以才更nice！

　　林晓忍不住吞了口唾沫。

　　夏沁然撅了一下小嘴：“现在看到了，你们满意了吧？！我这就是为了舒服，可不是有某中特殊的xp！”

　　陈汐：“不要解释，解释就等于掩饰！”

　　林晓：“是啊，我们又没说穿丁字库不好，其实还是挺性感、挺魅惑的！”

　　白欣妍：“我们上次说要一起去买，后来也没去成，不如军训结束后一起买几条来体验一下吧？”

　　夏沁然自然是乐得拉姐妹们下水：“好啊，听说动物园那衣服挺多的，到时候我们一起去逛逛吧。”

　　说话间，夏沁然也脱去了上衣，然后套上睡衣，又在睡衣的掩护下将丁字库给脱了下来。

　　白欣妍：“行，那就这么说定了。汐汐，你去不去呀？”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第140章 我好看吗？免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第141章 钢琴世界巡演想用你的曲子

　　陈汐摇摇头：“我就不去了吧。”

　　她一向都买大牌服装，动物园这种地摊货她是有点看不上的。

　　夏沁然：“那到时候就我们三个去吧，我先去洗澡了。哦对了，汐汐，要不咱俩也一起洗吧，还可以互相搓个背什么的！“

　　陈汐淡淡说了一句：“我不喜欢跟其他人一起洗澡。”

　　夏沁然笑着露出两个小酒窝：“行，那我就自己去洗咯。”

　　…………

　　第二天，上午9点。

　　2005级全体本科生和新入职教师及全体校领导、各院系领导，在华音歌剧音乐厅参加开学典礼。

　　由学校精心制作的短视频《奔跑吧，新时代新青年》拉开了此次典礼的序幕。

　　校长王慕之一番热情洋溢的开场演讲之后，便是新生代表上台发言。

　　在大家热烈的掌声，以及一众女生花痴的尖叫声中，身穿休闲西装的秦一舟从前排的一个位置上站起身，快步朝舞台的方向走去。

　　白欣妍扯了一下林晓的胳膊：“这不是……上次跟你要走《樱之舞》合奏谱的那个男生吗？”

　　林晓点点头：“对，也是钢琴家秦朗之子！”

　　夏沁然：“所以他才能作为新生代表上台发言？”

　　陈汐挑眉道：“要不然呢？要我说，我们晓晓才是最有资格作为新生代表上台发言的，艺考双满分，笛箫双修，又会作曲，我不信这个秦一舟会比晓晓强！”

　　林晓抬了一下眉毛，没有吭声。

　　主要是，她对上台发言这种事情完全不感兴趣。

　　前排。

　　05洞箫系的班主任萧天清有些愤懑地撇了下嘴角：

　　“踏马的，民乐系当真是后娘养的！我们系今年双满分的林晓同学，竟然都没有资格作为新生代表上台发言！！”

　　据他了解，秦一舟这次艺考的成绩，器乐和乐理都是98分。

　　若论成绩，是明显要比林晓稍逊一筹的！

　　民乐系系主任屈宇亭警惕地环顾了一下左右，然后看了萧天清一眼，低声说道：

　　“你小点声，小心隔座有耳！一会儿去我办公室喝茶，你再好好发泄心中的愤懑！”

　　萧天清长长呼出一口浊气，没再吭声。

　　在华音器乐这块，钢琴可谓是一系独大，它仅凭一种乐器就撑起了一个系。

　　其次，便是管弦乐系，其中又数小提琴最牛。

　　最末的便是民乐系了。

　　学校的各类资源也是先紧着钢琴系和管弦乐系先用，要是还有富余的才会想到民乐系。

　　但这也不能怪学校偏心，谁让钢琴系和管弦乐系更容易走出国门、更容易出国际级的大师呢？

　　像秦一舟的老爸秦朗，就是从华音走出去的。

　　开学典礼结束的时候已经是上午11点钟了。

　　民乐系四美刚一走出音乐厅……

　　“林晓！”

　　一道颇有磁性的男声在四人的身后响起。

　　四美扭头一看，却是秦一舟。

　　林晓微蹙娥眉，递了个询问的眼神过去。

　　“是这样的，我爸爸就要开始世界钢琴巡演了，他想弹奏你的那首《樱之舞》，我来找你就是想征求一下你的同意的。”

　　仿佛是生怕林晓会有疑虑似的，秦一舟又立刻补充到：“当然，报幕的时候，是会打上你的名字的！”

　　白欣妍、夏沁然，已经是吃惊地瞪大了双眼。

　　我去，秦朗竟然要用晓晓的曲子！还是世界巡回演出！！

　　这简直就是：小母牛坐飞机——牛逼上天了！！

　　就连一向冷傲的陈汐，漂亮的长睫毛也是不由得震颤了几下。

　　林晓想了想，反正这首曲子也是从岛国那里白嫖的，秦朗要用就用吧。

　　“行，我同意。”

　　秦一舟欣喜地紧攥了一下拳头：“对了，我爸说用你的曲子是会给你一些报酬的，不算多，就聊表一下对你才华的欣赏和敬意。”

　　“不算多是多少？”林晓有些好奇地问道。

　　“大概20万吧！”

　　“嗯。”林晓表情平静地点了点头。

　　她毕竟是卡上有1亿存款的小富婆，面对20万的报酬还是比较云淡风轻的。

　　白欣妍和夏沁然却是惊得下巴颏都快脱臼了。

　　秦一舟：“那我加一下你手机号吧，回头你把银行卡号发给我，我爸会安排人给你转过去的。”

　　“行。”

　　两人正互换号码的时候，一个女声忽然在众人的耳畔响起。

　　“一舟，我正到处找你呢。”

　　一听到这声音，陈汐顿时就是眸色一沉。

　　这声音她实在太熟悉，也太讨厌，不用看都知道，肯定是自己的表姐——慕冰倩！

　　秦一舟存好了林晓的号码，才慢吞吞地抬起头来，瞥了慕冰倩一眼：

　　“有什么事吗？”

　　“哦，我们京华十八中的要一起聚餐呢，现在就缺你一个了！”

　　慕冰倩一边说，一边还不忘狠狠瞪了表妹陈汐一眼，同时顺便朝林晓、白欣妍和夏沁然也都瞪了一眼。

　　陈汐立刻回瞪了过去：“怪不得突然就有了一股骚臭味，原来是表姐来了啊！”

　　慕冰倩忽然抬手在鼻前扇了扇：“呀，我说咋这么臭呢，原来是表妹在喷粪啊！”

　　秦一舟连忙抬手制止：“好了，都别说了！聚餐的地点在哪儿？”

　　慕冰倩：“学校南门外的陶然居。”

　　秦一舟：“行了，我知道了，你先去吧，我还有话要跟林晓说。”

　　其实跟林晓该说的话都说了，他只是不想跟慕冰倩同行而已。

　　自从慕冰倩上次在王府井大街作弊之后，秦一舟就已经将她从自己的好友名单里给删除了。

　　慕冰倩吧唧了一下小嘴，不好强留下来，更不好生拉秦一舟离开，只好说了一句“那你快点哦”，便快步朝。

　　林晓用“运势之眼”对着慕冰倩的背影看了一眼，一个橙色的弹窗立刻出现在了慕冰倩的头顶：

　　【近期运势：9月4日下午3点，在学校南门外的大润发超市饮料区捡到一张抽奖卡，刮开后显示是一等奖，成功兑换价值万元的苹果笔记本电脑一台。】阅宝书屋

　　林晓不觉在心里骂道：艹，这种碧池为什么还能有这么好的运气？

　　那还等什么，必须夺之而后快啊！

　　于是便在心里暗暗记下了时间和地点，准备下午提前把抽奖卡给捡了。


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第141章 钢琴世界巡演想用你的曲子免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第142章 晓儿，你不会是坠落到人间的福星吧？

　　“林晓，林晓？”秦一舟抬手在林晓的面前晃了晃。

　　林晓恍然回到现实中，看了秦一舟一眼：“怎么了？”

　　“我刚才的提议，你觉得怎么样？”

　　提议？

　　林晓刚才根本就没注意听啊，但又不好意思再问一遍。

　　这便扭头征询地看了白欣妍一眼，白欣妍两眼放光地冲她点了点头头。www.yuezibaomush.com

　　既然白欣妍都觉得ok，那应该不会是什么坏事。

　　“哦，好啊。”

　　“行，那咱们就一言为定了。”

　　秦一舟举起手来似乎想要跟林晓击掌，可忽然又意识到有些不妥，便又缩回右手，在自己身上轻轻搓了一下。

　　林晓点点头：“嗯，一言为定。”

　　“那我先走了，拜拜。”

　　“嗯，拜拜。”

　　看着秦一舟离去的背影，林晓问白欣妍道：“他刚才提了个什么议啊？我没太听清。”

　　白欣妍满脸艳羡道：“他说，等他老爸，也就是秦朗世界钢琴巡演结束之后，就带着你和秦朗一起吃个饭。”

　　“啊！！！”

　　林晓宛如断了线的提线木偶般，瞬间僵在了原地。

　　夏沁然啧舌感叹道：“晓儿，未来的秦朗儿媳妇就是你没跑了！苟富贵，勿相忘啊！到时候，可一定要记得大明湖畔的夏沁然啊！！”

　　林晓在夏沁然的胳膊上推了一把：“去你的，谁要做他儿媳妇？！”

　　陈汐想了想说道：“依我看，秦朗应该是看上了你的才华，请你吃饭很可能是为了让你再帮他写两首曲子。至于儿媳妇……”

　　陈汐又将目光移到夏沁然的脸上：“是沁然你想多了！人家好歹也是世界级的钢琴家，选儿媳妇不可能如此草率！”

　　听陈汐这样一分析，林晓就暂时又将心放回了肚子。

　　才刚刚踏进大学校门，她可不想再遇到被人死缠烂打的烦心事儿！

　　虽说秦一舟这人看起来还不错，但变嫁这种事儿，想想都觉得膈应。

　　…………

　　吃完午饭，在林晓的提议下，民乐系四美便一起去学校南门外的大润发超市买军训要带的物资。

　　夏沁然：“一次性内裤倒是好办，可一次性文胸好像没有卖的吧？”

　　白欣妍点头：“嗯，那就买9只正常的文胸，两天一换，到时候一起带回来洗！”

　　林晓：“晚上回宿舍后，应该还是有点时间的，到时候就用肥皂搓一搓，晾走廊上就可以了。”

　　白欣妍：“军训宿舍没有阳台吗？为什么要晾走廊上？”

　　林晓：“据我所知，那地方的宿舍是没有阳台的。”

　　夏沁然：“可是……文胸挂走廊上，不会被某些猥琐男生偷走吧？”

　　林晓耸了一下肩膀：“那可保不齐了！所以建议还是买比较低调的那种，只要勾不起猥琐男们的兴趣，应该不会被顺走！”

　　很快，四人便走进了大润发超市。

　　一路挑挑拣拣，不一会儿，手推车里就放了一大堆的东西。

　　东西买的差不多的时候，林晓看了一下时间，下午2点45分。

　　也是时候去饮料区看看了。

　　“我去买几瓶水。”

　　和白、夏、陈三人打了个招呼之后，林晓便推着手推车独自来到了饮料区。

　　林晓记得慕冰倩的运势剧本上写的是，她在这里捡到了抽奖卡。

　　既然是捡到的，那抽奖卡应该是在地上。

　　想到这里，林晓便将手推车放到一边，开始留心观察起了地面。

　　很快，林晓就发现货架下方露出一张红色卡片的一角来。

　　林晓连忙俯下身，将红色卡片捡了起来，正是一张大润发超市周年庆的抽奖卡。

　　林晓连忙用指甲刮开，【一等奖】这三个字，赫然跃入了眼帘。

　　“晓儿，你手上拿的是什么呢？”

　　白欣妍的声音忽然在身侧响了起来。

　　“哦，是超市的抽奖卡。”

　　白欣妍将小脑袋凑过来，一看清上面【一等奖】的字样之后，漂亮的桃花眸子立刻便瞪到了溜圆：

　　“我去，一等奖啊！！这抽奖卡你是从哪里搞到的？”

　　林晓朝地上努了努嘴：“就从地上捡的。”

　　白欣妍也连忙用目光在地上搜寻了起来，万一她也捡到一张呢？

　　然而事实证明，好运气这种东西，出现了第一次，就绝对不会再出现第二次了！

　　“要不，我把这张抽奖卡送给你？”

　　见白欣妍一脸失望，林晓便将手里的卡片递到了白欣妍的面前。

　　白欣妍慌忙摆手道：“你这不是在骂我吗？我要是拿了你的抽奖卡，我还是个人吗？”

　　林晓想了想，也是，将捡来的一等奖拱手送人确实是有点不太符合人性。

　　“那咱们现在就去结账，然后看看这个一等奖到底是真是假吧？”

　　白欣妍点头“嗯”了一声，招呼上陈汐和夏沁然，四人一起去出口排队结完账，然后来到旁边的兑奖柜台。

　　一名服务人员接过林晓生手里的抽奖卡，仔细查验了一番之后，兴奋地冲林晓说道：

　　“小姑娘，你运气不错啊！全场唯一的一个一等奖被你给抽着了！”

　　白欣妍急不可耐地问道：“是什么奖啊？”

　　“苹果笔记本电脑，价值上万呢！”

　　白欣妍立刻激动地摇起了林晓的胳膊：“哇哦，晓儿，你不会是坠落到人间的福星吧，这运气也太好了吧！”

　　夏沁然也附和道：“感觉天上掉的馅儿饼，全都砸你头上了！！晓儿，你也让我们沾点光吧！”

　　林晓笑着说道：“没问题啊，晚上请你们吃川菜怎么样？”

　　白欣妍雀跃地发出一声轻呼：“好耶。”

　　兑换完奖品，林晓左手拿着苹果笔记本电脑，右手拿着沉甸甸的军训物资，却依然是一副步履轻盈的样子。

　　看得陈汐和夏沁然都有些呆住了：“晓儿，你这力气也太大了吧？”

　　白欣妍不无得意地说道：“这算什么，上次晓儿还抱着我赢了公主抱的比赛呢！”

　　陈汐挑了一下一字眉：“欣妍，怎么你这语气听着那么像是在显摆自己的男朋友呢？”

　　白欣妍立刻俏脸一红：“哪有啊！我就是在陈述事实好不啦！”

　　走在最前面的林晓，不由得勾了一下唇角。

　　公主抱的事情，看来白欣妍还记得很清楚呢！

　　等下次有机会了，再好好抱她一次！


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第142章 晓儿，你不会是坠落到人间的福星吧？免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第143章 慕冰倩：我嘴巴真欠

　　刚一走出超市的门口，林晓一眼就看见慕冰倩和欧阳丽莎并肩走了过来。

　　正要错身而过的时候，慕冰倩的脚步忽然停了下来。

　　她冷冷看了林晓一眼，说道：“喂，以后离我们家一舟远一点，想攀高枝，我劝你趁早死了这条心！”

　　林晓先是怔了一下，随即冷哼一声：“你是哪只眼睛看到我想攀高枝了？还是……想攀高枝的人其实是你自己，所以看谁都草木皆兵？！”

　　这时陈汐也走上前来，轻蔑地瞥了表姐一眼：

　　“我刚才好像听见有人说‘我们家一舟’，啧啧啧，还真是不要脸啊，秦一舟明明就对你爱答不理的，什么时候就成你家的了？！”

　　慕冰倩头顶的火焰噌的一下就燃了起来，但很快，她又将这团怒火给压了下去。

　　现在这个时候，越是泼妇骂街，就越是表明了对方戳到自己心坎上了。

　　当然不能让她们看自己的笑话！

　　想到这里，慕冰倩勾起唇角，完全一副尽在掌握的表情说道：

　　“恋人之间闹点小矛盾，就跟正常人害点小感冒一样，不要太正常！等小矛盾过去了，我和一舟的感情会比以前更好！”

　　一旁的欧阳丽莎奇怪地看了慕冰倩一眼，心说：你什么时候跟一舟成恋人了？！阅宝书屋

　　慕冰倩冲欧阳丽莎挤了一下眼睛，示意她不要说破。

　　林晓将两人的微表情看在眼里，这便微笑着说道：“那下次我看见秦一舟了，一定劝他早点跟你复合！”

　　慕冰倩脸上的表情瞬间顿住，林晓如果真的跑去跟一舟说的话，一舟肯定会反问她是怎么回事的？

　　林晓自然就会将今天自己说的话原封不动地告诉一舟，要真是那样的话，一舟恐怕就要更加讨厌自己了吧？

　　想到这里，慕冰倩一把扯住林晓的胳膊：“你千万别去劝一舟！”

　　林晓忍住笑，挑眉问道：“为什么呀？难道你不想跟秦一舟早点复合吗？”

　　慕冰倩冷声道：“我跟一舟的事情，不劳你费心！解铃终须系铃声，我的事情，我自己来解决就好了！！”

　　陈汐摆了摆手道：“诶，表姐，这种事情还是由第三方来劝说比较好，你放心，我一定会去跟秦一舟好好说道说道的，表姐这么好的女生，怎么能这么被冷落呢？！”

　　慕冰倩只觉两腿的膝盖一阵发软，恨不能立刻就给两人跪了：我特么求求你们，别去跟一舟说，行不行啊？！

　　然而嘴上却仍是一副冷冰冰的语气：“我的事情，用不着你操心！”

　　陈汐的唇角漾起一抹清浅的微笑：

　　“表姐是做贼心虚了吧！”

　　“秦一舟本来就有点讨厌你了，要是再让他知道你到处跟人说你们俩是恋人关系的话，他会做出怎样的反应呢？”

　　“直接甩你一个耳光？”

　　“还是彻底将你从他的世界里删除？”

　　“抑或是……见你那么可怜，干脆就直接接受了你的感情呢？”

　　“哎呀，这么多可能性，真实发生的到底会是哪一种呢？还真的是难猜啊？”

　　“你！！”慕冰倩粉嫩的拳头瞬间硬了起来。

　　“怎么，想打我啊？！”陈汐不屑地抬了下眼皮。

　　慕冰倩紧攥的拳头忽然松开，看向表妹的目光中多了一丝祈求：

　　“好表妹，我求求你，千万不要去跟一舟说这件事，好不好啊！”

　　“好啊，只要你扇自己一个耳光，并且说一句：我的嘴巴真欠！我就不去跟他说咯！”

　　一听这话，慕冰倩的眸色瞬间冰冷，她看着陈汐的眼睛说道：

　　“你这样就有点过分了！”

　　陈汐吧唧了一下小嘴，想了想，说道：“那行吧，打耳光可免，但那句话你必须得说！”

　　慕冰倩咬了一下嘴唇，隔了十几秒钟，还是开口说道：“我嘴巴真欠！”

　　陈汐皱着眉头，右手拢在耳边：“你说什么，我听不见啊！”

　　“我嘴巴真欠！”慕冰倩加大了音量。

　　陈汐摇摇头：“声音太小，我还是听不见！”

　　“我——嘴——巴——真——欠！”慕冰倩喊了出来。

　　看着路人异样的眼神，陈汐满意地点点头：

　　“行，我听见了！秦一舟那边我不会去说的了，放心吧。”

　　“还有，以后说话之前多动动脑子，对你没坏处！”

　　慕冰倩两颊的咬合肌可见地往外鼓了鼓，终是一声没吭。

　　…………

　　第二天，早上6点。

　　民乐系四美换上军训服，肩背手拎地来到了学校主楼前集合。

　　洞箫和古筝两个专业的学生非常幸运地坐进同一辆大巴车，林晓立刻拉白欣妍坐在了自己的身边。

　　众人全部坐定之后，林晓放眼一看，不禁蹙眉道：“欣妍，你们班就只有5名男生吗？！”

　　白欣妍耸了一下肩膀：“有5名都已经是不错的了，04届古筝专业就只有两名男生呢！！”

　　林晓吃惊地张了张嘴巴：“我去，万花丛中两点绿，那两名男生岂不是幸福死了？！”

　　白欣妍摇头道：“听师姐说，那两名男生一点都不幸福，甚至都有点抑郁！”

　　林晓不解：“这是为何？”

　　“据说是这俩师哥，一个喜欢打魔兽，一个喜欢玩红警，他们连个一起联机打游戏的人都找不到！”

　　林晓缓缓点了点头：“那的确是惨了点！”

　　…………

　　大巴车足足开了三个小时，终于抵达了山沟沟里的军训基地。

　　目之所及，全是巍峨的高山，和郁郁苍苍的森林，没有一处人家。

　　众学生一看这样的环境，立刻七嘴八舌了起来：

　　“学校可真够狠的，把我们弄到这鸟不拉屎的地方来军训！”

　　“万一谁心脏病发作了，这附近连个抢救的医院都没有！到时候一命呜呼了，学校担得起这个责任吗？”

　　“你当学校是弱智吗？肯定会带医生过来的！”

　　“艹，17天啊！不能上网，看不了小黄漫，天天还要顶着烈日踢正步，真特么有够受的！”

　　“你懂什么，只有这样才能磨炼人的体魄和意志！”

　　“我特么一个吹单簧管的，又不是特务，这么磨炼我犯得着吗？”

　　“思密达国还得服b役，我们只是军训十几天而已，跟他们比起来啊，我们这里已经是天堂了好吧！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第143章 慕冰倩：我嘴巴真欠免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第144章 军训第一课：叠被子

　　这里入住的宿舍是相当简陋的那种，每边靠墙各有3个上下床铺，一共住12人。

　　最里面是一扇窗户，窗户上的铁柱已经锈迹斑斑。

　　窗外是一座高墙，高墙外就是一座山脚。

　　林晓本以为会跟本班的同学住在同一个宿舍，然而事实上并非如此。

　　或许是出于促进不同专业间学生交流的考虑，她所在的宿舍竟然是4个不同专业的学生混住在一起。www.yuezibaomush.com

　　她们洞箫专业的一共有3人，分别是林晓、孔芳野和秦琪。

　　然后便是古筝专业的白欣妍和另外两名不认识的女生。

　　接下来，便是声乐专业和小提琴专业的6名女生。

　　正所谓“冤家路窄”，林晓没想到，慕冰倩竟然也住在这个宿舍。

　　两人冷冷对视了一眼，便各自收拾起自己的床铺了。

　　不一会儿，一名身穿军服的女教官走进了宿舍。

　　年龄约莫二十七八岁的样子，头发盘成髻藏进了军帽中，露出白皙修长的脖颈。

　　女教官目光锐利地扫视了宿舍内一圈，然后用力一拍掌：“大家先把手头的事情放一放！”

　　待12名女生在面前站定之后，女教官开口说道：

　　“你们好，我叫那蓝，是你们这次为期17天军训的教官。”

　　众人立刻鼓掌：“那蓝教官好！”

　　“内务整理也是我们军训的重要一环，现在，我就来教你们叠被子！”

　　那蓝瞥了一眼右侧中间下铺的位置：“就以这个床铺上的被子为例，我先来给你们做个示范。”

　　那蓝一边叠一边讲解，很快，便奇迹般地将手里的被子变成了个非常规整的“豆腐块”。

　　宿舍里顿时响起一片“哇哦”的惊叹之声。

　　那蓝直起身看向众人：“现在，你们每个人都试着叠一下吧。”

　　刚才那蓝叠的被子是孔芳野的，孔芳野弱弱问了一句：“教官，我这个被子不用再叠了吧？”

　　那蓝抬了一下柳眉，随即伸手抓住“豆腐块”用力一掀：“不行！”

　　孔芳野撅了下小嘴，开始俯身叠了起来。

　　“教官，是要将被子分成三等分吗？”

　　“教官，在距被子顶端多长的位置捏出拱形来着？”

　　“教官，为什么我捏的拱形歪歪扭扭的，一点都不平滑？”

　　“……”

　　面对新生们的各种问题，那蓝都耐心地一一给予解答和指导。

　　10分钟后，大家的被子全都叠好，那蓝一一看过去，时而点头，时而蹙眉。

　　全场被子叠的最好的，当属林晓，几乎跟教官刚才示范教学叠出来的一模一样。

　　当然，这跟她有过一次大学军训的经验是分不开的。

　　全场第二佳的则是白欣妍同学，这得益于处女座的热爱整理家务的良好习惯。

　　最差的当属慕冰倩，她叠出来的被子完全没有半点“豆腐块”的感觉，简直可以用“豆腐渣”来形容。

　　那蓝教官立刻眉色一沉：“这位同学，你是不是从来不叠被子啊？”

　　慕冰倩不以为耻反以为荣地说道：“是啊，从小到大我的被子都是保姆叠的，我妈说我的手是要用来拉高雅的小提琴的，不是用来干这些粗活儿的！”

　　那蓝反问道：“那你怎么不把保姆一起带过来军训？”

　　慕冰倩怔了一下，随即问道：“可以吗？那我现在打电话让老妈把保姆送过来！”

　　众人都是一阵哄笑，一名和慕冰倩同专业的女生扯了扯她的胳膊。

　　那蓝的眉心渐渐皱成了一个川字：

　　“将被子叠整齐，除了营造出一道靓丽的军营风景线之外，更重要的是，可以通过这样的一件小事，来提升军人的组织性、计划性、准确性和纪律性！”

　　“你，现在将被子重新叠！”

　　那蓝又指了指林晓床铺上的被子：“要是叠不到这个样子，中午的饭你就别吃了！”

　　宿舍内顿时一片吞炭为哑，大家这才意识到，原来军训并不是随便过来吹吹风而已，是要动真格的！

　　而眼前的这名看似很好相处的女教官，也不是好惹的！

　　慕冰倩不敢再顶撞，只得鼓了一下腮帮子，将被子展开，继续叠了起来。

　　“你们其他被子叠得不好的人，也别闲着，赶紧重新叠！半个小时后，我会再过来验收！”

　　说着，那蓝便转身走出了宿舍，她还有两个宿舍需要去教学。

　　那蓝走后，1026宿舍的女生们开始忙活了起来，林晓自然而然成了她们的“新教官”。

　　慕冰倩倒是也很想让林晓帮忙指导指导，可又抹不开面子，毕竟最近几次都没给林晓什么好脸色。

　　于是，慕冰倩只好寻求两位小提琴专业同学的帮助，好不容易将被子叠出了“豆腐块”的形状，但依然是一块相当粗糙的“豆腐块”。

　　11点40分的时候，那蓝教官回到1026宿舍，仔细察看了一遍众人叠的被子后，轻轻点头道：

　　“大家的被子叠的还不错，当然，个别的同学除外。”

　　那蓝的目光落到慕冰倩的脸上：“你叫什么名字？”

　　“我叫……慕冰倩。”

　　“行，慕冰倩，你留下来继续叠被子，其他同学可以去食堂吃饭了！”

　　“哦，太好了，肚子早饿扁了。”

　　11名女生拿着搪瓷饭缸和筷子，兴冲冲地出了宿舍，朝食堂的方向小跑而去。

　　走进食堂，众人找到立着个1206牌子的圆桌，桌上的菜已经摆好，但待众人要去入座的时候，却郁闷地发现，桌边竟然没有凳子。

　　孔芳野爆了句粗口：“艹，连个凳子都没有吗？”

　　林晓对这些都已经见怪不怪：“这边的军训就是这样！”

　　说着，林晓便去饭盆里给自己盛了一碗米饭，下午就要正式开始军训了，填饱了肚子才有力气，现在可不是忸怩作态的时候。

　　众人吃完了饭，又去水龙头底下刷干净了饭缸，回到宿舍的时候，慕冰倩竟然还在叠被子，小脸皱巴得感觉随时都会哭出来似的。

　　捋平了被子上的最后一丝褶皱之后，慕冰倩将目光移到了那蓝教官的脸上，仿佛在问：这样可以了吗？

　　那蓝终于淡淡点了点头：“行，你去吃饭吧！”

　　这个点儿，哪里还有饭可以吃！

　　正当慕冰倩拿着搪瓷饭缸要往食堂去的时候，小提琴专业的一名女生拽住了她的胳膊：

　　“已经没饭了，你还是去小卖部买包泡面吧！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第144章 军训第一课：叠被子免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第145章 好你个慕冰倩，竟然装晕

　　下午1点35分，午休结束的众女生们开始从床上爬起来，穿好军训服后，便投入到了“豆腐块”工程之中。

　　好不容易将被子叠到了还看得过去的形状，集合哨声忽然就响了起来。

　　女生们手忙脚乱地朝自己裸露的皮肤上抹完防晒霜，然后便慌慌张张地冲了出去。

　　那蓝站在集合点，一张脸拉得老长：

　　“怎么回事啊你们，集个合居然花这么老长的时间！”

　　“下次，集合哨声吹响后，3分钟内必须赶到集合地点，否则你们全部绕训练场跑三圈！”

　　“好的，听我口令，立正！向右看齐！向前看！稍息！”

　　“今天下午，我们的首要任务就是学会怎么站军姿！你，到前面来！”

　　那蓝朝第一排最左侧的孔芳野招了招手，孔芳野上前两步来到那蓝的跟前。

　　“立正，向后转。”

　　孔芳野转过身体，面向众人的时候，那蓝开始以孔芳野为例讲解起了站军姿的要领。

　　“头部要摆正，不要缩脖子。”

　　“眼睛平视前方，不要左右乱看，眼睛要有神。”

　　“鼻子、嘴巴不要乱动。”

　　“就算是有个马蜂趴到了你的脸上，也不许动一下！”

　　“……”

　　讲解完站军姿的要领之后，那蓝让孔芳野回到队列中，然后看了一下腕上的手表。

　　“现在开始，站军姿30分钟！”

　　“听我口令，全体都有，立正！”

　　众人立刻身体绷直，中指紧贴裤缝，表情肃穆地目视前方。

　　那蓝缓缓扫视了一遍队伍，然后转身退到了后面的一棵大树底下，坐在了一个小马扎上喝了口水，目光始终没有离开过自己带的那群“新兵蛋子”！

　　很快，这群女生们的额头就开始有汗珠流了下来，有的汗珠滑进了眼睛里，又不敢用手擦，只好使劲地眨巴起了眼睛。

　　大约站到快20分钟的时候，忽然听得“咚”的一声闷响，一名女生晕倒在了地上。

　　林晓扭头一看，原来是那个一紧张就想上厕所的秦琪！

　　大概是中暑了！

　　林晓二话没说，直接就蹲在了秦琪的身旁：“快，把她扶到我身上，我背她去医务室！”

　　这时，教官那蓝也赶了过来，眸色凝重地说道：“要不，还是找两个男生背她去吧？”

　　林晓摇摇头：“不用，我背她可以的！”

　　说着，林晓托着秦琪的双腿，从地上站了起来，从表情来看还是挺轻松的。

　　“欣妍，你陪我一起去，顺便在一旁帮我扶着点。”

　　白欣妍肃色一点头，连忙过来扶住秦琪的后背。

　　“秦琪，你能听见我说话吗？”林晓一边小跑，一边开口问道。

　　秦琪轻哼了一声。

　　林晓心下略定，还有意识，那就并不算是太严重。

　　来到医务室，医生察看了一下秦琪的情况，便立刻忙活了起来。

　　差不多过了十几分钟的样子，秦琪开始慢慢缓了过来。

　　“不好意思，我拖了大家的后腿！”秦琪一脸负罪感地说道。

　　林晓摇头道：“这怎么能怪你呢？你身体弱，那也是没办法的事情！”

　　秦琪看了眼头顶几乎满瓶的盐水：“这得挂到什么时候啊，不行，我得去军训！医生，可以把针头拔了吗？”

　　五十岁左右的卷发女医生，当即沉下了面孔：阅宝书屋

　　“小姑娘，你知不知道中暑要是严重了，可是会死人的！你就老实在这呆着吧，要是整出什么意外来，我们可负不起这个责任啊！”

　　林晓拍了拍秦琪的肩膀：“你就安心在这里呆着吧，放心，不会影响到学分的！”

　　秦琪这才轻轻点点头。

　　林晓和白欣妍回到训练场上之后，教官那蓝立刻关切问道：“刚才那名女生没事吧？”

　　白欣妍点头道：“是轻度中暑，现在已经缓过来了。”

　　那蓝心下略定，这便正色说道：“全体都有，立正！”

　　位于第三排的慕冰倩轻轻咬了一下嘴唇，既然晕倒了就可以不用再过来了，那她为什么不能如法炮制，也晕一下呢？

　　只是不知道摔倒的那一下，会不会很疼？

　　算了，疼一点怕什么！

　　一会儿就可以舒舒服服地呆在有空调的医务室了，说不定还能回宿舍好好睡上一觉呢！！

　　想到这里，慕冰倩便将心一横，然后眼睛一闭，身子一歪，倒的时候还故意撞到了身侧的那名女生身上。

　　“啊，不好了，又有人晕倒了！”

　　队伍中立刻又起了一阵骚乱。

　　教官那蓝不由得吐出一口浊气，这届新生是怎么回事，才刚训练了不到一个小时，就倒下去了两个！

　　“林晓，看来这次还要再辛苦你一趟了！”

　　那蓝的目光落在林晓的身上，刚才她背着秦琪健步如飞的样子，着实给她留下了非常深刻的印象。

　　林晓点点头，来到慕冰倩的跟前，蹲下身。

　　正要扶她从地上坐起来的时候，林晓分明看见慕冰倩的嘴角微微动了一下，似乎是在……

　　笑！

　　好你个慕冰倩，竟然装晕！！

　　林晓这便暗搓搓地将手伸到了慕冰倩的腋下，掐住她腋下的一块肉，然后狠狠一拧。

　　“啊~”

　　慕冰倩一声尖叫，随即噌的一下从地上弹了起来。

　　“是谁拧我？！”

　　慕冰倩正要去跟教官告状，却发现，教官那蓝正在用无比复杂的眼神看向她！

　　“可以啊，慕冰倩，看来你是在装晕！！”

　　“去，绕着训练场跑10圈！！”

　　闻言，慕冰倩顿时就是菊花一颤：

　　“教官，跑十圈我会死的！你可不能拿学生的生命开玩笑啊！！”

　　那蓝瞳孔一缩：“跑死了我负责！快去！！我就没见过你这样的大学生！！！”

　　慕冰倩咬了一下后槽牙，只得硬着头皮绕着训练场的边缘开始跑了起来。

　　林晓的嘴角微不可查地闪过一抹浅笑。

　　当然，最后慕冰倩也并没有真的跑下10圈，大约跑到第4圈的时候，她就撑着膝盖在路边狂吐了起来。

　　两名男生出列，准备送她去医务室，被那蓝制止了。

　　让慕冰倩喝了点水，稍微休息了一下之后，那蓝冲她扬了下脑袋：

　　“回到队列中，继续站起军姿！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第145章 好你个慕冰倩，竟然装晕免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第146章 都要做领唱？那咱俩就比一比

　　晚饭后的休息时间。

　　林晓正躺在上铺的床上戴着耳机翻看一本杂志，慕冰倩忽然走过来，伸手在林晓的胳膊上推了一把。

　　林晓放下杂志，摘下耳机，冷睨了慕冰倩一眼：“你想干嘛？”

　　慕冰倩蹙眉瞪了林晓一眼：“我问你，今天我晕倒的时候，掐我的人，是不是你？！”

　　林晓眸色微微一转，原来是来兴师问罪了！

　　当时在慕冰倩边上的，除了自己还有两名小提琴专业的女生。

　　想必慕冰倩是已经问过了这两名女生，简单排除法之后，就猜到肯定是自己下的手！

　　既然她已经认定了是自己，那与其否认，还不如大大方方地承认好了！

　　想到这里，林晓便微昂起下巴，说道：“对，是我掐的，谁让你想通过装晕这种卑鄙的手段来逃避军训呢！”

　　“你……”慕冰倩双目一狞，然后伸指朝林晓的鼻子上一指，“你给我等着！”

　　林晓发出一声轻笑：“行，我等着！”

　　慕冰倩银牙一咬，转身怒气冲冲地朝门外走了出去。

　　“晓儿，她不会去喊人来打你吧？”

　　目送着慕冰倩离去的背影，白欣妍的眸中闪过一丝担心之色。

　　林晓不屑地勾起唇角：“放心吧，她还能让男生冲进宿舍里来不成？！”

　　白欣妍点点头，眉色却是一直没有松：“总之，还是要小心点，就怕她暗地里使坏！”

　　林晓肃色一点头：“嗯，我会小心的。”

　　晚上，集合的哨声再次响起，女生们人手一个坐垫出了宿舍。

　　晚上的训练主要是席地而坐唱军歌，山里晚上温度低、地上凉，考虑到女生们的下盘不宜受凉，教官们就特地嘱咐女生们可以带坐垫出来。

　　训练场上。

　　简单地立正、稍息之后，教官便让女生们席地而坐。

　　那蓝轻咳了一声，开口说道：

　　“唱军歌，是军训中非常重要的一个环节。”

　　“一起大声唱军歌，不仅可以展示我们的磅礴士气，还可以增强团聚力，鼓舞人心，缓解压力。”

　　“而且，在军训最后一天是有军歌汇演比赛的，我们也争取能上台亮一把嗓子，为我们那蓝班争争光！”

　　“大家有没有信心？！”那蓝忽然提高音量，目光扫向席地而坐的众女生。

　　女生们身姿陡然一挺，异口同声喊道：“有！”

　　那蓝点点头：“很好，那我们今天就来学第一首军歌——《小白杨》。”www.yuezibaomush.com

　　说着，那蓝便从口袋里掏出一张写有《小白杨》歌词的纸。

　　正当众人屏气凝神地期待着那蓝开嗓唱歌的时候，那蓝却轻咳了一声：

　　“我呢，有点五音不全，就不带你们唱歌了，会把你们全给带跑偏了的。”

　　“你们是音乐学院的高材生，唱歌那肯定也是专业的。”

　　“有没有人肯毛遂自荐，帮忙担任一下领唱和指挥？”

　　那蓝话音刚落，林晓的耳内忽然响起一道“叮~”的系统提示音。

　　【适配到新任务】

　　随即，林晓的眼前弹出了一道任务面板。

　　【任务名称：一鸣惊人】

　　【任务内容：成为那蓝班军歌领唱，并带领那蓝班夺得军歌比赛的第一名】

　　【任务奖励：魅力值300点，以及抽卡牌机会一次】

　　【请宿主选择“接受”或“拒绝”。】

　　林晓的双眸不由得就是猛的一亮，300点的魅力值，这可不低啊！

　　不过，要教音乐学院的学生唱军歌，就林晓目前的唱歌水平肯定是不够的。

　　要知道，那蓝班里可是有三名声乐系的学生啊！

　　唱歌，她们可是专业的！

　　所以，唯一的办法就是将唱歌技能点满，当然这需要花费150点魅力值。

　　但如果能顺利完成任务的话，还是可以净赚150点魅力值的，不亏！

　　想到这里，林晓立刻在心中对系统说道：“接受任务！”

　　这时，第三排的一名女生忽然从地上站了起来。

　　那蓝眸色微微一亮，这便点头说道：“很好，你叫什么名字，来自哪个专业？”

　　女生开口道：“我叫李卉，来自05级声乐系。”

　　那蓝刚要招手让李卉过去，林晓忽然噌的一下也从地上弹了起来。

　　“那蓝教官，我也想试一下。”

　　那蓝对林晓的印象还是很深的，她看了林晓一眼，说道：

　　“如果记得不错的话，你应该是洞箫专业的吧，唱歌这块的话……”

　　那蓝故意停住，后面的意思就不言而喻了。

　　队伍里立刻响起了一阵窃窃私语之声：

　　“好好吹你的箫就得了，唱歌你凑什么热闹？！”

　　“这是想出风头想疯了吧？！”

　　“蚍蜉撼大树，可笑不自量！！”

　　坐在一旁的白欣妍，也轻扯了一下林晓的胳膊，并向林晓投去了一个询问的眼神。

　　林晓的唱歌水平她是最清楚不过的，虽然唱一些通俗歌曲还算凑合，但军歌可都是民族唱法，林晓在这方面根本就是个小学生！

　　林晓在白欣妍的手背上轻轻拍了拍，然后将目光移向那蓝教官：

　　“教官，要不，我们俩都唱一遍这首《小白杨》，到时候您再来判断该由谁来担任领唱，怎么样？”

　　李卉扭头打量了林晓一眼，嘴角漾起一抹浅笑。

　　她可是从小学民族唱法的，光是这首《小白杨》，她就拿过好几个大奖。

　　现在居然被一个洞箫专业的挑战了，还真是滑天下之大稽了！

　　既然你不知死活，那我就来教教你该如何做个人吧！！

　　“我觉得林晓的提议很好，是骡子是马拉出来遛一遛，也就自有分辨了！”

　　那蓝扬了一下柳眉道：“看来两位的斗志都很昂扬啊，行，那你们就来一场小pk吧！谁先来？”

　　林晓冲李卉做了个请的动作：“你先来吧。”

　　李卉嘴角一扬，说了句“行啊”，便快步走到队伍前。

　　那蓝要将歌词递给李卉，李卉笑着摆了摆手，然后面向队伍，清了清嗓子，猛提一口气唱道：

　　“一棵呀小白杨/长在哨所旁/根儿深干儿壮/守望着北疆……”

　　声音高亢明亮，发音圆润饱满，尾音优美绵长，真不愧是声乐系的学生，与专业的歌手比起来，也是不遑多让了！


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第146章 都要做领唱？那咱俩就比一比免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第147章 你的歌声宛如天籁

　　一曲唱罢，慕冰倩第一个带头鼓起了掌。

　　鼓掌的时候，她还不忘轻蔑地瞥了林晓一眼。

　　仿佛在说，就你，还想挑战声乐系的学生，这下自取其辱了吧！

　　林晓唇角微微一勾，这便从地上站起身，来到了队伍前。

　　“需要歌词吗？”那蓝问了一句。

　　林晓微笑着摇摇头，有着满级唱歌技能的她，现在可以在脑海中轻轻松松地调取任何歌词。

　　那蓝点点头，伸手做了个请的动作：“那请开始你的演唱吧。”

　　沉静了两秒钟之后，林晓深吸一口气，开始唱了起来：

　　“一棵呀小白杨/长在哨所旁/根儿深干儿壮/守望着北疆……”

　　好奇怪……

　　虽然听歌声似乎跟李卉同学的并没有多大的差别，可不知道为什么……

　　众人就像是被一只无形的手抓住，瞬间被拉入到了歌曲独特的意境之中。

　　荒凉的边防哨所、坚强挺立的白杨树、战士们年轻而坚毅的面庞……

　　这一幕幕的场景仿佛过电影似地在众人的眼前播放了起来。

　　如果李卉的歌声给人的感觉是惊讶，那么林晓的歌声给人带来的则是震撼，还是那种直击心灵的震撼。

　　很多人，包括那蓝教官，眼里已是不自觉地涌出了一泓清泪。

　　真的是唱的太好了！

　　李卉是唱到了大家的耳朵里，可是林晓，却是唱到了大家的心里！

　　一曲唱罢，周围陷入了一片寂静。

　　就连附近的其他班，也都吞炭为哑，仿佛都不忍破坏这歌曲的余韵似的。

　　半晌，那蓝擦了擦眼角，鼓起了掌。

　　掌声一时便如多米诺骨牌一样，在整个训练场的上空响了起来。

　　谁是骡子谁是马，已经是再清楚不过的了！

　　李卉难以置信地瞪大眼睛看向林晓：“你真的是洞箫专业的学生？不是声乐系的研究生故意跑来整蛊的？”

　　林晓笑着摇摇头：“有我这么年轻的研究生吗？”yuezibaomush.com

　　“可你这民族唱法也太娴熟了吧，不，不是娴熟，你已经超越了技巧层面，而达到了更高的境界！”

　　“谢谢夸奖，其实你也唱的非常好！要不是我……”

　　要不是我任务在身，我也不会出来砸你的场子的！

　　李卉摆了摆手：“你别说了，输给你，我心服口服！”

　　说着，李卉便走入队列中，坐了下来。

　　现在林晓有多优秀，她慕冰倩就有多痛恨！

　　慕冰倩已是气得嘴角都在微微颤抖，她是万万没想到，这个风头竟然真的被林晓给抢去了！

　　接下来，就是林晓带着大家一起唱《小白杨》的环节了。

　　众人唱的很认真，也很起劲，除了……慕冰倩。

　　她一直都在滥竽充数地哼哼唧唧，从她嘴里就没有蹦出来过一句正经歌词。

　　很快，那蓝教官就发现了这粒“老鼠屎”，这便抬手示意大家暂停，然后将目光落到慕冰倩的脸上：

　　“慕冰倩，你要是有什么意见可以直接说出来！”

　　“在那里哼哼唧唧算怎么回事？！怎么一点集体精神都没有！！”

　　慕冰倩低头抿唇，不敢吭声。

　　毕竟这里是那蓝的场子，她要是硬刚绝对没有好果子吃的。

　　那蓝做了个“我会盯着你”的手势：“要是再被我发现你滥竽充数的话，以后晚上的军歌你都站着唱吧！”

　　慕冰倩狞了一下嘴角，终是敢怒不敢言，接下来的合唱终于乖多了！

　　…………

　　唱完军歌，回宿舍的路上。

　　“林晓！”一个充满磁性的男声在林晓耳畔响起。

　　林晓扭头一看，却是秦一舟，这便站住脚步，冲他点了点头。

　　“刚才那首《小白杨》听说是你唱的？”

　　“哦，是的。”

　　林晓不觉有些惊愕，怎么这么快就传开了？

　　秦一舟竖了个大拇指道：“唱的非常不错啊，我远远听着，犹如天籁！”

　　林晓勾起唇角：“你太过奖了！”

　　“有你担任领唱，我敢说这个军歌大赛你们稳拿第一名！”

　　林晓眸色亮了亮：“你真的这么认为吗？”

　　秦一舟点点头：“现在唯一能跟你们拼一拼的就是马教官那个班了，那个班全是声乐系的学生，实力不容小觑！”

　　林晓抿了一下嘴唇，没有吭声。

　　这时，一个酸溜溜的声音在林晓的身后响了起来：“咦，一舟，你们俩……在聊什么呀？”

　　一听就知道是慕冰倩。

　　秦一舟微皱了一下眉头，然后淡声开口道：“哦，我们在聊唱军歌的事情！听说你跟林晓在一个班，怎么样，她的歌声是不是很好听？”

　　慕冰倩脸上的表情猛的顿了一下，隔了两秒，还是实事求是地答道：“哦，是很好听！”

　　秦一舟感叹道：“林晓同学箫笛双修，又会谱曲，歌又唱得这么好，实在是咱们华音难得一见的全才啊！”

　　林晓忸怩道：“哪有啊？”

　　慕冰倩的一张俏脸顿时便如吃了苍蝇般地难看了起来，当着自己的面夸林晓，你这是眼里根本就没有我啊！！

　　“哦，不早了，我得赶紧回宿舍洗澡了！”林晓赶紧找了个借口开溜。

　　本以为慕秦两人会说一会儿话，可没想到，林晓刚回宿舍没多久，慕冰倩也就回来了。

　　看来是没受到秦一舟的待见啊！

　　“走吧，我们去洗澡。”白欣妍端起盆子。

　　林晓点点头，也端起盆子，和白欣妍一起向公共浴池走去。

　　洗完澡，回到宿舍，在床上躺下的时候，林晓不经意地朝慕冰倩瞥了一眼。

　　发现她也在看自己，目光冰冷，犹如蛇蝎。

　　林晓眸色微微一凌，这便运用起“运势之眼”朝慕冰倩看了过去。

　　一个绿色的弹窗立刻出现在了慕冰倩的头顶：

　　【近期运势：9月6日，晨，集合铃声响起后，将相机偷偷塞入讨厌的人拉杆箱中，成功完成栽赃，使得对方被学校除名。】

　　看完这段文字，林晓不觉就是一悚。

　　慕冰倩讨厌的人，除了陈汐，那就是自己了！

　　能在集合铃声响起后完成栽赃的，那一定就是针对同寝室的自己了！

　　林晓的拳头不觉就是猛的一硬，好你个碧莲，竟敢玩阴的了？！


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第147章 你的歌声宛如天籁免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第148章 搜了个寂寞

　　第二天，清晨。

　　集合哨声响起。

　　1206宿舍的女生们开始快步朝外面冲去。

　　刚一出宿舍门，林晓就扯了一下白欣妍的胳膊，捂着肚子说道：

　　“忽然屎意喷涌，我先去趟厕所，你帮我跟教官说一声，就说我拉肚子了，马上就过来！”

　　白欣妍点点头，没敢耽误，小跑着去了。

　　林晓进了卫生间，侧身站在窗户边朝外张望着，不一会儿，便看到慕冰倩步履匆匆地朝着训练场的方向跑去。

　　看来，她已经成功地将相机放进了自己的拉杆箱里。

　　林晓不禁在想：是不是该换个有密码锁的拉杆箱了？

　　来到1206宿舍门外，林晓迅速掏出钥匙开了门，然后快步将自己的拉杆箱从床铺底下拽出。

　　拉开拉链一看，里面赫然躺着一个黑色的数码相机。

　　看机型，应该是索尼r1，价值差不多在8千元左右。

　　林晓先将相机拿出来，搁在床铺上，然后将拉杆箱的拉链拉好，又塞回床铺底下。

　　然后抓起相机，来到了于燕的床铺前。

　　于燕是慕冰倩的同班同学，要是将这相机塞进她的箱子里的话，那一会儿可就有好戏看了。

　　正要俯身去拽她的拉杆箱时，林晓忽然又犹豫了。

　　万一，这个慕冰倩到时候将错就错，说相机就是于燕偷的，那自己岂不是害了她吗？

　　相机价值8千元，偷盗这样的贵重物品，要是认真追究起来，被学校开除不说，大碗牢饭肯定也是少不了的！

　　不行。

　　还是不能将相机放进于燕的箱子里。

　　那要是放进慕冰倩自己的箱子里呢？

　　林晓想了想，立刻就摇起了脑袋。

　　慕冰倩可以随便找个自己脑子糊涂了的理由就搪塞过去，根本对她造成不了什么实质性的伤害！

　　倒不如……

　　干脆放空间衣橱里得了。

　　既然你要诬陷我，那我就干脆就把相机给密了，这应该也不过分吧！

　　将相机放入空间衣橱之后，林晓快步出宿舍、锁门，然后用最快的速度跑回训练场。

　　“对不起啊，那蓝教练，我……我拉肚子！”林晓皱眉捂着肚子。

　　那蓝看了林晓一眼，温声问道：“要不要去医务室看看？”

　　林晓摇摇头：“不用，应该没问题的。”

　　那蓝点点头，让林晓入列后，便继续教大家踢起了正步。

　　…………

　　中午，吃完饭。

　　众人刚躺下休息，慕冰倩就带着两名女老师步履匆匆地走进了宿舍。

　　一名四十多岁的短发女老师开口道：

　　“不好意思，耽误一下大家休息的时间。”www.yuezibaomush.com

　　“慕冰倩同学的数码单反相机不见了，当然，我相信大家肯定都不会去做偷窃这种令人不齿的事情！”

　　“所以，为了撇清大家的嫌疑，还希望大家能配合一下，将行李箱都打开来看一下。”

　　宿舍内顿时起了一阵窃窃私语之声。

　　“什么，慕冰倩的相机丢了吗？”

　　“到底会是谁偷的啊？”

　　“谁知道呢？反正肯定不是我！”

　　短发女老师催促道：“好了，大家都不要瞎猜了，快赶紧打开行李箱，好清者自清！”

　　众人开始翻身下床，拖出各自的行李箱来打开。

　　两名女老师开始挨个儿仔细检查了起来，检查到林晓的行李箱时，慕冰倩还特地凑近一步，等待“惊喜”的出现。

　　然而……

　　诡异的是，林晓的箱中除了几套衣服和护肤品之外，就再也没有别的东西了。

　　慕冰倩这可就百思不得解了。

　　早上明明是自己最后一个出的宿舍，中午也是起大家一起进来的。

　　林晓根本就没有打开过行李箱啊！

　　那这箱中的相机又是怎么不翼而飞了呢？

　　慕冰倩摇晃起了脑袋：“不可能！我明明记得……”

　　似乎是意识到自己有点说漏了，慕冰倩连忙抬手捂住了嘴。

　　“你明明记得什么？”林晓直勾勾地看向慕冰倩的双眼。

　　慕冰倩被她看得有些不自在，连忙垂下头：“没……没什么。”

　　“你确定你的相机丢了吗？！”找了一圈未果的女老师开始有了些烦躁之色。

　　慕冰倩点点头：“确定！”

　　两位老师又将宿舍内所有可以藏东西的地方全部检查了一遍，仍然没有一丝相机的影子。

　　“你不会是梦见自己丢了相机，就信以为真了吧？”林晓抱起胳膊，不咸不淡地说道。

　　“对啊，搞不好你根本就没带相机过来，是自己记岔了！”白欣妍蹙眉分析道。

　　慕冰倩这可就急了：“我没有，我相机是真的丢了！”

　　女老师问道：“那你们谁见过她的相机没有？”

　　众人皆是摇头。

　　女老师想了想说道：“这样吧，慕冰倩同学，你现在得证明一下自己的确是把相机带到了这间宿舍里来，我们才能开展下一步的调查！”

　　“否则的话……”女老师轻哼了一声，“谁知道你是真丢还是假丢啊！”

　　慕冰倩还欲申辩，女老师已经抬起了手：“我们等你的证明，同学们继续休息吧，下午还要军训呢！”

　　…………

　　下午的军训，慕冰倩一直都有些心不在焉。

　　她这相机也是从表哥那里借来的，虽说自己家庭条件也算不错吧，但老爸老妈给自己的生活费都是固定的，也就5000块钱一个月。

　　她又是大手大脚惯了的，这5000块钱根本就余不下来什么。

　　要从自己的生活费里抠出八千块钱来买一台新的相机，她实在是有点舍不得啊！

　　她就搞不懂了，那台相机到底是怎么不翼而飞的？

　　而且，林晓也根本没有机会去开箱子啊！

　　难不成，是宿舍真的遭贼了？

　　可要是真的遭贼了，那为什么丢东西的就只有自己一个人呢？！

　　“慕冰倩！”

　　那蓝的喝声打断了慕冰倩的思绪。

　　“啊？”慕冰倩恍然抬起头，正对上那蓝那双如鹰般锐利的眼睛。

　　菊花，突然就不听使唤地紧了一下。

　　“我刚才说了什么？”那蓝厉声质问道。

　　“说了……”慕冰倩抬眸一看，却发现自己站在所有人的反面，“哦，我知道了，您刚才说的是‘向后转’！”

　　那蓝冷哼一声：“慕冰倩，出列！绕训练场，跑3圈！”
 

　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第148章 搜了个寂寞免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第149章 帮帮忙，决赛的时候心不在焉一下好吗？

　　傍晚，吃完饭，林晓和白欣妍一起去水龙头那里洗搪瓷饭缸。

　　一名男生暗搓搓地来到林晓身侧的位置，一边心不在焉地刷着饭缸，一边扭头偷看林晓。

　　林晓扭过头来，看了男生一眼：“怎么，我脸上有饭粒啊？”

　　男生用满是油污的手抓了一下头发：“没有，你就是……林晓吧？”

　　林晓挑了一下柳眉：“你认识我？”

　　男生憨笑点头：“天籁之音林晓，谁不认识啊！”

　　林晓勾唇一笑：“天籁之音？这也太夸张了吧？！”

　　男生急道：“没有，绝对没有半点夸张，你唱的那首《小白杨》，到现在还在我的耳畔回响呢！原来‘余音绕梁、三日不绝’这个成语是真的！”

　　林晓直起身子，又打量了男生一眼：“你是哪个专业的？”

　　“哦，我是声乐系的。”

　　林晓娥眉微微一蹙：“你是马教官那个班的？”

　　男生点头：“嗯，是的。”

　　“听说，你们班全是声乐系的？”

　　“嗯，是的。”

　　林晓轻抿了一下嘴唇，看来，果然如秦一舟所说，马教官的这个班会成为自己军歌大赛上的劲敌。

　　“你们班实力很强嘛，这次军歌大赛应该稳拿冠军的了吧？”林晓试探着问了一句。

　　男生摇摇头：“我们班的整体实力确实应该是最强的，但因为缺少你这样的灵魂领唱，所以结果还很不好说。”

　　林晓露齿一笑：“呵呵，你可真是太谦虚了！”

　　这时，白欣妍也刷好饭缸，凑了过来，打量了一眼男生后，笑着说道：

　　“哟呵，这是哪里来的校草啊？！”

　　男生害羞地抓了一下头发：“我算哪门子校草啊？！人秦一舟那才是真正的校草呢！！”

　　林晓笑着拍了拍男生的肩膀：“不要妄自菲薄嘛，你还是很有潜力成为华音大校草的！”

　　“真的吗？！”男生的眸色陡然一亮，激动得差点没当场跳起迪斯科。

　　林晓肯定地点点头：“当然是真的！”

　　“噢耶，原来我也可以成为大校草！！”

　　男生举起双臂，做了个拥抱天空的动作。

　　林、白二人对望了一眼，硬是没忍住，噗嗤一下笑出声来。

　　“诶，袁小华，班长找你！”

　　一名不知道从哪里冒出来的胖男生，忽然一掌拍在了男生的肩膀上。

　　水池边的地面很是湿滑，袁小华一个重心不稳，脚下一个趔趄，就朝前方扑倒。

　　林晓的瞳孔猛然一缩，连忙一侧身，然后迅速伸出右手，抓住了袁小华军训服的衣领。

　　似乎要让这诡异的画风定格，林晓没有动，袁小华也没有动，就连白欣妍和那个胖男生也没有动。

　　时间，仿佛突然静止。

　　“咦，你们这是在拍戏吗？”孔芳野的声音宛如一颗石子，打破了这幅静止的画面。

　　林晓连忙将袁小华拉起来，袁小华感激地朝林晓一躬身：“多谢救命之恩！”

　　林晓拍了拍手上并不存在的灰尘：“夸张了，我要是不拉你，你顶多也就摔个脸破相而已，不至于没命！”

　　袁小华肃色道：“破相，那就等于是没命了啊！”

　　白欣妍点头附和道：“确实，这个观点我认同！”

　　林晓笑着摆摆手：“行啦，就算我救了你一命，也没什么大惊小怪的，快忙你的去吧！”

　　袁小华眼里的林晓顿时便光芒万丈了起来：

　　她长的这么美、唱歌这么好听也就算了，没想到她的灵魂也是如此洁净，救人一命，竟然一点都不放在心上。

　　这哪里还是什么校花啊，简直就是降临人间的天使嘛！

　　“啪~”

　　一只肥厚的手掌再次拍到了袁小华的肩膀上：“快走啦，班长找你有急事！”

　　袁小华如梦方醒，这便冲林晓挥了挥手，然后小跑着去了。yuezibaomush.com

　　…………

　　9月13日，军歌初赛结果出来了。

　　马教官那个班位居第一，那蓝班位列第二。

　　还有三天，就是最后的军歌决赛之日了。

　　傍晚。

　　声乐系的班长邱云泽找到林晓。

　　“能不能请你帮一个忙？”

　　林晓打量了一眼面前的这个扎着小辫的男生，蹙眉问道：“不会是想要让我们那蓝班退出决赛什么的吧？”

　　邱云泽撩了一下泡面般的卷刘海：“那倒不至于，只需要你在决赛的时候，稍微心不在焉一点就好了！”

　　林晓笑着抱起了胳膊：“那好处呢？”

　　邱云泽挠了一下脸颊：“谈好处就有点庸俗了！主要是每年军训我们声乐系的军歌都是第一名，今天要是屈居第二的话，我们这一届就会成为军训史身上的耻辱的！！”

　　林晓的额角瞬间拉出几道黑线，又有点想笑，这人脑子是不是进水了？！

　　“不好意思，你们系的荣辱跟我无关！而且，我也有不得不全力以赴的理由！再说了，你们现在不是第一吗？那么紧张干什么？！”

　　“这次初赛的评委里，有好几位都是我们声乐系的老师，所以在打分上……你懂的。但是决赛就不一样了，到时候评委都是学校和军训团的领导……”

　　林晓恍然点了点头：“谢谢啊，你的话倒是给我吃了颗定心丸！我本来还担心拿不了一等奖呢，这下心里踏实了！”

　　邱云泽想了想，忽然开口道：“我可以给你5000块钱，这是我本来准备买电脑的钱，希望你能帮帮忙！”

　　林晓看了邱云泽一眼，正色道：“这次比赛对我来说也很重要，你要是真想赢的话，那就好好琢磨琢磨怎么把歌唱好吧，再见！”

　　林晓离开后，邱云泽沮丧地吐出一口浊气，正要转身回宿舍的时候。

　　一名女生忽然从暗处走了出来，在邱云泽身后叫了一声：“诶。”

　　邱云泽扭过头来，双眼微微一眯，这个女生他认识，正是那个动不动就被罚着绕训练场跑圈的慕冰倩。

　　“你叫我？”邱云泽指了一下自己的鼻子。

　　慕冰倩点点头：“你就是声乐系的班长——邱云泽？”

　　“嗯，我就是。”

　　慕冰倩嘴角一勾：“那我就开门见山了，我呢，应该能帮你赢得这次军歌比赛！”

　　ps：又是一年高考日，加油吧，骚年~


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第149章 帮帮忙，决赛的时候心不在焉一下好吗？免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第150章 一边是兄弟，一边是天使

　　邱云泽有些难以置信地看了慕冰倩一眼：“你不是那蓝班的吗？为什么……要帮我？”

　　为什么？

　　因为慕冰倩讨厌林晓，凡是能让林晓大放光彩的事情，她都想踩上一脚。

　　还有，她的相机丢了，刚好需要一笔钱来买个新的。

　　慕冰倩的睫毛轻轻一抬：“很简单，因为我需要一笔钱，不多，8千块就够了！”

　　“8千？！”邱云泽眉头瞬间隆起两座小山丘，“可是……我没有那么多钱啊，我刚才都说了，只有本来准备买电脑的5千块。”

　　慕冰倩耸了一下肩膀：“那就算了，当我什么都没说过，再见。”

　　说着，慕冰倩迈步就要往女生宿舍的方向走去。

　　“诶，等一下！”

　　慕冰倩嘴角一勾，转身的一瞬间又立刻收敛了笑容。

　　“6千行不行？我真的只能凑出这么多钱了！”

　　慕冰倩沉吟了片刻，随即点点头：“行，6千就6千，你马上写个欠条给我！”

　　邱云泽的额角掠过几道黑线，这女生行事倒还真是直接啊！

　　“行，我可以马上给你写个欠条，但你能先告诉我一下你的计划是什么吗？”

　　慕冰倩唇角一勾：“计划很简单，军歌决赛的时候，我故意唱破音、唱走调不就行了！”

　　“可是……”邱云泽舔了一下嘴唇，“你不怕教官和其他学生谴责你吗？”

　　慕冰倩不屑地嗤笑一声：“怕什么，我只是发挥失常，又不是故意的！况且，那是军训最后一天，下午就打道回府了，他们还能拿我怎么样？！”

　　邱云泽点点头，冲慕冰倩竖了个大拇指：“牛逼！对了，我这会儿身上没带纸和笔，一会儿我回宿舍去……”

　　邱云泽后面的话忽然卡住，因为他看见慕冰倩笑吟吟地拿着纸笔冲自己扬了扬。

　　还真是……准备充分啊！

　　邱云泽接过纸笔，唰唰唰地写好欠条，交到了慕冰倩的手上。

　　慕冰倩仔细看了一遍，小心折好，揣进了兜里。

　　然后冲邱云泽挥了挥手，便步履轻盈地朝女生宿舍的方向走去。

　　这时，袁小华过来拍了一下邱云泽的肩膀：“班长，你一个人杵在这干啥呢？”

　　邱云泽和袁小华是高中同学，所以关系格外的亲近。

　　他一把搂住袁小华的肩膀，附耳不无得意地说道：“诶，这下我们的军歌决赛可以稳拿第一了！”

　　袁小华扭头不敢相信地看了邱云泽一眼：“那蓝班退赛了？”

　　邱云泽神秘一笑：“不是，她们班有个叫慕冰倩的女生，决定对我们伸出援助之手！”

　　“搞无间道？”

　　邱云泽点点头：“决赛的时候，她会故意唱破音、唱错音。”

　　袁小华的眉头瞬间皱成个川字：“平白无故的，她凭什么要帮咱们，难不成……她看上了你的美色？！”

　　“没有！要真是那样，我倒乐得便宜！足足花了我6千块呢！！”

　　“卧槽！”袁小华差点没蹦起来，“就为了拿第一名，你自掏腰包6千块，值得吗？”

　　“怎么不值？系主任已经跟我打好招呼了，这次的军歌比赛，让我一定要带着同学们拿下第一名！还说，马上就要到新一届声乐系学生会选举了，如果这次表现好，他会推举我做学生会主席的！！”

　　袁小华撇了一下嘴角：“只不过是一个系的学生会主席而已，有必要这么看重吗？”

　　“诶，这你就不懂了吧？只有先当了系里的学生会主席，才有机会竞选学校里的学生会主席，这都是一步一步来的！”

　　袁小华不走心地佩服道：“不愧是你啊，目光如此长远！”

　　邱云泽得意地哈哈一笑：“你呀，也该积极一点！”

　　袁小华努了一下嘴：“我尽量吧。”

　　“走吧，回宿舍躺一会儿。”邱云泽冲袁小华歪了歪脑袋。

　　袁小华点点头，默默跟在身后，眉色确实慢慢沉了下来。

　　林晓，是那蓝班的领唱，更是救过他一命的天使！

　　到底该不该……将这件事告诉她呢？

　　一边是自己的好兄弟，另一边是自己的天使……

　　袁小华彻底陷入到了纠结之中。

　　在宿舍里坐了一会儿，实在是烦闷难当，袁小华这便起身走出宿舍。

　　信步便来到了一片花圃前，此时正是菊花盛开的时候。

　　袁小华沉吟了一会儿，然后扭头朝身后看了一眼身后，见没人注意这边，便立刻摘了一朵菊花塞进军训服的口袋里。m.yuezibaomush.com

　　然后飞快地跑进一间厕所，进了格子间，关好门后，袁小华掏出被口袋压得已有些残了的菊花。

　　“单数就选云泽，偶数就选林晓！”

　　打定主意后，袁小华便开始扯起了菊花的花瓣。

　　一片，两片，三片……

　　127片！

　　袁小华整个人顿时就僵住了，怎么会是单数？！

　　一定是我数错了，或者……

　　袁小华伸手在口袋里又仔细掏了掏，再拿出来的时候，手里竟然多了一片菊花瓣！

　　“yes，太好了！”袁小华兴奋地在空中振了一下手臂。

　　…………

　　晚上。

　　唱歌结束后，女生们开始有说有笑地走向宿舍。

　　袁小华暗搓搓地走到林晓身后，伸指戳了一下她的胳膊。

　　林晓扭头见是袁小华，正要开口说话，袁小华忽然侧了一下脑袋，然后扭头就往后走。

　　林晓愣了一下，随即便明白袁小华肯定是有什么话要对自己说。

　　而且，肯定不是要跟自己表白的那种，从他脸上严肃的表情就能看的出来。

　　林晓这便扯了一下白欣妍的胳膊，小声说道：“袁小华找我，可能是有什么事，你先回去宿舍吧。”

　　白欣妍立刻露出一副“我懂”的神情，这便轻轻点了点头。

　　“诶，不是，他找我肯定不是表白……”

　　白欣妍已经跨出了一步，举起手来，用后脑勺跟林晓说再见了！

　　嘿，这小妮子！

　　矮墙边。

　　“有什么话，你就快说吧！”林晓瞄了一眼四周。

　　袁小华压低声音：“慕冰倩打算在军歌决赛的时候给你们捣乱！”

　　他没有说那6千块钱的事情，也就不算是出卖兄弟了！

　　林晓顿时就是瞳孔一缩：“你是怎么知道的？”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第150章 一边是兄弟，一边是天使免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第151章 打赌

　　袁小华立刻答道：“是我们声乐系的班长亲口告诉我的，我们是高中同学，关系比较不错。”

　　林晓眸色微动，随即拍了一下袁小华的肩膀：“你不错啊，很有正义感！”

　　袁小华有些不好意思地抓了一下头发。

　　“对了，那你知道慕冰倩的具体计划是什么吗？”

　　袁小华点头道：“知道，她打算在你们军歌决赛的时候故意唱破音、唱错音！”

　　林晓用力咬了一下后槽牙，然后看向袁小华：

　　“我知道了，这次真的多亏有你，回学校后我一定好好请你吃顿大餐！”

　　袁小华的嘴角不受控制地扬起一抹幸福的弧度，没吭声，算是默认了。

　　…………

　　回到宿舍后，白欣妍立刻凑了过来，眼底燃着八卦的小火焰：

　　“诶，他向你表白啦？”

　　林晓揉额道：“没有，他真的是有正经事跟我说！”

　　见林晓表情郑重，白欣妍嘴角的笑容也慢慢收敛，有些好奇地问道：“到底是什么正经事啊？”

　　林晓瞥了慕冰倩一眼，对方正戴着耳机，靠在床上玩psp。

　　白欣妍眸色一紧：“和……她有关？”

　　林晓轻轻点了下脑袋：“回头再告诉你。”

　　白欣妍点点头，毕竟马上就要熄灯了，这会儿去外面聊也不合适。

　　…………

　　第二天晚上，军歌排练结束后。

　　林晓没有跟着队伍回宿舍，而是悄悄来到那蓝教官身边。

　　“教官，我想跟你聊一下后天军歌决赛的事情。”

　　那蓝点点头：“是有什么担心吗？”

　　林晓扭头看了一眼渐行渐远的队伍，确定没人再能听到自己说话的声音后，才正色说道：

　　“教官，我现在得到一个可靠信息，慕冰倩同学会在军歌决赛的时候故意唱破音、唱错音，从而使我们班输掉比赛！”

　　“什么？！”那蓝的瞳孔猛然一缩。

　　“昨天傍晚声乐系的班长曾经来找过我，想要让我在决赛的时候故意心不在焉，好让他们夺得第一名！”

　　那蓝眸色一凛：“有这回事？”

　　林晓点点头：“嗯，千真万确，我当时就拒绝了！大概是我拒绝他之后，他又找到了我们班的慕冰倩。”

　　“可……慕冰倩为什么要帮他们？”

　　“我猜测原因无非有两个：第一，她应该能得到一些好处，比如钱什么的，声乐系班长也提出过给我5千块钱来着；第二，她应该是见不得我出风头，我跟她之间吧……是有一些矛盾的！”

　　那蓝缓缓吐出一口浊气：“这个慕冰倩啊，真是一点集体意识都没有！我知道了，到时候我会把她从队伍里剔出去的！”

　　…………

　　9月20日。

　　军训汇演的日子。

　　迎军旗、分列式、军体拳等汇演结束之后，便迎来了军歌汇演的环节。

　　首先登场的是初赛第一名的马教官班，邱云泽立于队伍之前，表情肃穆，目光炯炯。

　　3,2,1！

　　邱云泽双臂一振，合唱之声顿时如一股洪流般响起。

　　“一棵呀小白杨，长在哨所旁……”

　　正是那首大家耳熟能详的《小白杨》。

　　主席台上。

　　华音团支书田和伟微笑着轻轻点起了脑袋：

　　“唱的真不错啊，这跟专业的合唱团比起来，也是不遑多让啊！老孟啊……”

　　田和伟扭头看向身侧的军训团团长孟华梁：“我看这次的军歌汇演第一名非他们莫属了啊！”

　　孟华梁笑了笑，淡淡说了一句：“我看未必，你应该是没听过那蓝班的演唱吧？”

　　田和伟浑浊的双眼微微扩了扩：“那蓝班？也是声乐系的学生组成的班？”

　　孟华梁笑着摇摇头：“不是，这个班里是好几个系的学生混在一起的。”

　　田和伟也笑了：“那她们怎么可能拿第一？毕竟，合唱还是需要专业性作为支撑的！”

　　孟华梁看了田和伟一眼：“那咱们不如就来打个赌吧？”

　　田和伟似乎也来了精神：“好啊，你说，赌什么？”

　　孟华梁：“就赌你那瓶83年的茅台怎么样？如果你输了，就拿出来咱俩一起把它给喝了！”

　　田和伟抬指朝孟华梁点了点：“好你个老孟，真是贼啊！那瓶酒我都舍不得喝！”

　　孟华梁：“那就趁这个机会，正好把它给喝了啊！反正你也要喝一半，不亏！”

　　田和伟缓缓点了点头：“行，那要是你输了呢？”m.yuezibaomush.com

　　孟华梁扬了扬嘴角：“要是我输了，我就弄瓶82年的拉菲来，咱俩一起喝了。”

　　田和伟笑着拍了一下孟华梁的肩膀：“行啊，那就这么说定了！老孟啊老孟，你这次可是输定了！”

　　此时，台上歌声结束，全场一片掌声雷动。

　　评委们开始打分。

　　主持人出来报幕：“下面有请那蓝班上台为我们带来合唱——《军中绿花》。”

　　那蓝班36名成员，已经整齐排好了队伍，正准备上台的时候……

　　“等一下。”那蓝忽然开口。

　　众人立刻停下脚步，想着那蓝或许是要交代几句什么。

　　“慕冰倩，出列！”

　　慕冰倩愣了一下，似乎感到有些不妙，但也只得顺从地从队伍中走了出来。

　　“你就站在这里，给我们班加油打气就可以了！”

　　慕冰倩的一双眼睛已经瞪得溜圆：“啊，可是我已经排练了好久了啊，而且我也唱的不错啊，为什么……”

　　那蓝眸色一凛：“哪那么多废话！”

　　慕冰倩没敢再说什么，只得像一只霜打的茄子般，站到了那蓝的身侧。

　　不远处的邱云泽，将这一幕一帧不漏地看在了眼里。

　　轰~

　　他听到了自己心墙倒塌的声音。

　　慕冰倩被按下来了，这就表明她的计划暴露了！

　　这次，声乐系拿不下第一不说，自己可能还要因为贿赂同学操纵比赛结果而被开除。

　　完了，完了，彻底完了！

　　台上。

　　那蓝班已经排好阵型，林晓婷婷立于队伍前，军帽后露出干练的马尾辫，手上戴着干净的白手套。

　　3,2,1。

　　林晓双手一扬，歌声起。

　　几乎就在歌声起时的一瞬间，全场顿时便陷入到了巨大的震惊之中。

　　大家至少听到了三个声部，分别是合唱的歌声、鼓点声以及和弦声。

　　而这些声音竟然全是由人的嘴巴发出来的。

　　孟华梁得意地鼓起了掌：“妙啊，竟然用人声弥补了没有乐器伴奏的缺憾，这样的合唱，我还是第一次在军训场上听到呢！”

　　田和伟的脸已然变成了猪肝色，他那瓶珍藏多年的茅台啊……


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第151章 打赌免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第152章 军训圆满落幕

　　台下。

　　声乐系系主任纪书林慢慢踱到那蓝身旁，轻咳了一声，问道：

　　“那教官，你们这个班的军歌是谁指导编排的啊？”

　　男篮瞥了纪书林一眼，不无自豪地说道：“是林晓同学。”

　　纪书林不由得眉头一蹙：“就是那个指挥兼领唱的女生？”

　　那蓝点头：“正是她。”

　　纪书林喃喃低语了一句：“这声部的编排真的相当专业且新颖啊！”

　　“你说什么？”那蓝没有听清纪书林的话。

　　“哦~”纪书林揉了一下下巴，“我是说她是什么专业的？”

　　“洞箫专业。”

　　“洞箫吗？！”

　　纪书林整个人都有些不好了，沮丧、郁闷、羡慕、不甘……一系列复杂的情绪瞬间爬上了他久经风霜的脸颊。

　　这样的人才，竟然没有进入声乐系，简直是暴殄天物啊！！

　　华音是有学生换专业的先例的，前提是：学生愿意换、原来专业愿意放，新的专业愿意收……

　　如果可以去说服这个林晓同学改投声乐系，同时说动民乐系的系主任屈宇亭放人的话……

　　可是……

　　纪书林不由得轻摇了一下脑袋，屈宇亭的脑子又没进水，他怎么可能会同意放人呢？

　　他们民乐系已经平平淡淡了好多年，这次忽然招进来林晓这么个天才学生，还不得当个宝一样捧在手心啊！！

　　民乐系借助林晓这个支点，好好翻一回身也说不定呢！

　　唉，这么天赋异禀的学生怎么就上了洞箫专业呢？！

　　此时，台上的军歌已经唱完。

　　林晓带着一众女生来到台前谢幕。

　　全场的掌声犹如山呼海啸般经久不息。

　　有的男生甚至不顾纪律，直接开嗓大喊：“林晓，我爱你！”

　　在各班教官的努力压制下，整个会场才重又归于宁静。

　　20分钟后，所有军歌汇演结束。

　　评分结果也很快就出来了，那蓝班毫无悬念地夺得了军歌大赛的第一名！

　　军训团团长孟华梁笑着一掌拍在了团支书田和伟的肩膀上：

　　“哈哈哈，愿赌就要服输啊！择日不如撞日，就今天晚上吧，咱哥俩把那瓶83年的茅台给干了！你家楼下不是有个农家菜嘛，咱就去那吧，我请客！”

　　田和伟拉长着个脸：“你这也太猴急了吧？”

　　“对啊，我属猴的，你不知道啊！”

　　“哎呀，行行行，喝就喝了吧，省得你一直惦记！”

　　…………

　　上台领完一等奖锦旗，林晓飞奔下台，和那蓝教练以及“战友们”紧紧拥抱在了一起。

　　慕冰倩站在圈外，仿佛是被一层无形的空气墙隔开。

　　她想要过去和大家抱在一起，可又觉得自己根本就融不进去。

　　谁让她是一个“叛徒”呢？

　　内心深处，她已经在自己和她们之间划出了一条楚河汉界。

　　被高高举起的林晓，居高临下地瞥了慕冰倩一眼。

　　活该！

　　你这个“叛徒”就不该享受这种成功的快乐！

　　校长致完军训谢幕辞之后，整个军训就算是到此为止了。

　　接下来便到了军训的最后一个环节——合影留念。

　　拉着那蓝教官一起站位的时候，白欣妍这傻妞忽然就捂着鼻子抽泣了起来。

　　这是一种非常奇怪的感情……

　　虽然那蓝教官每天的训练都异常严格，虽然动不动就要挨上她的几句骂……

　　可是，当临别时刻到来的时候，突然就很不舍、很难过、很怅然若失。

　　说来也怪，上一世的林晓在离开大学、离开公司的时候，内心都未曾涌起过如此不舍的情绪。

　　那蓝抱住白欣妍，在她后背上轻轻拍了拍。

　　“别哭了，你们终于自由了，应该高兴才对啊！”

　　话还没说完，那蓝自己也哽咽了起来。

　　很快，女生们就个个都抹起了眼泪，

　　执手相看泪眼，竟无语凝噎。

　　念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。

　　“你们回去后，一定要好好学习，将来做国家的栋梁之材！”

　　林晓吸着鼻子说道：“教官，你也要保重身体，一定要幸福啊！”

　　那蓝点点头：“放心吧，我会幸福的！”

　　“教官，你结婚了吗？要是没有的话，我可以把我舅舅介绍给你！”孔芳野的声音脱颖而出。

　　那蓝抹着眼泪笑道：“谢谢啊，我有男朋友的！”

　　林晓：“我们的那蓝教官这么英姿飒爽，怎么可能没有男朋友？”

　　拍完合影，便已经到中午了。

　　众人在军训基地吃完最后一顿午饭，就开始拖着行李箱陆续登上返回学校的大巴车。

　　那蓝受不了离别的场景，就没有来送，托人给36名“小战士”送来了刻有她们名字的空弹壳。

　　拿到弹壳后，众人又是一番感慨唏嘘。

　　林晓拉着白欣妍，刚在大巴车上坐定。

　　【叮~】

　　系统的提示音倏然在林晓耳内响了起来。

　　【恭喜宿主，“一鸣惊人”任务已完成。】

　　【叮，恭喜宿主，获得300点魅力值。】

　　【叮，恭喜宿主，获得一次抽卡牌的机会。】

　　随即，林晓的面前弹出抽卡牌的界面，上面并排列着8张背朝自己的卡牌。

　　林晓立刻用意念点下了第3张，卡牌随即翻了过来。

　　卡牌正面的几个大字，立刻便跃入了林晓的眼帘：

　　【魅力至尊卡】

　　【说明：可直接兑换1000点魅力值】

　　卧槽，林晓像是喝了一大口冰可乐般浑身猛的一个激灵。

　　这快乐……实在是来的太突然了！

　　统统啊，你现在可真的是越来越贴心了！

　　系统：【知道就好，请问现在是否将魅力至尊卡兑换成魅力值】

　　林晓：【兑，必须兑啊！】

　　系统：【好的，魅力至尊卡兑换魅力值成功，恭喜宿主，获得1000点魅力值。】

　　魅力值面板上的数字一跃变成了3680点！

　　已经超过三分之一了，好耶！

　　白欣妍忽然扯了一下林晓的胳膊：“糟糕，竟然忘记跟那蓝教官要电话号码了！”

　　林晓稍稍平定了一下激动的情绪，说道：“其实你要了，也不会给她打电话的！”

　　不要问她是怎么知道的，上一世，他们班的女生就有跟男教官要过号码的。

　　可是回到大学校园之后，扑面而来的大学生活，很快便令她们应接不暇，哪里还记得那个山沟沟里的军训教官啊！

　　“就算不打电话，我逢年过节肯定也是会给教官发个短信的！”

　　林晓将手贴在心口：“短信只是个形式，只要你心里有她就够了！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第152章 军训圆满落幕免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第153章 中大奖了

　　回到学校的时候已经是下午4点多了。

　　林晓、白欣妍、夏沁然、陈汐，四人刚一回到宿舍，就翻出这些天堆积下来的脏衣服。

　　女生宿舍是有洗衣机房的，但等到她们赶到的时候，哪里还有一台空闲的洗衣机。

　　没办法，四人只好开启了手洗模式。

　　洗完衣服已经是下午6点钟了，四人换上了漂亮的小裙子去学校食堂吃饭。

　　一路上，能明显发现，大二、大三的女生要比她们白得多。

　　在军训基地的时候还不显黑，因为大家都被晒的差不多，可是一旦回到学校，这种对比就出来了。

　　尽管军训的时候，她们每次都会给自己涂上一层厚厚的防晒霜，但还是不可避免地黑了一圈。

　　有一些根本没有防晒意识的男生可就惨了，现在脱掉了军帽，完全就是一副上白下黑的阴阳脸。

　　看得让人忍不住都想冲上去给他们补个妆了！

　　吃完饭，陈汐问大家接下来去干嘛？

　　林晓还惦记着彩票的事，这便开口说道：“我们三个军训前买了几张彩票，打算一会儿去看看开奖结果。”

　　白欣妍顿时就是眉色一振：“是哦，我们还买了彩票！你不说，我都给忘了！

　　夏沁然看向陈汐：“汐汐，跟我们一起去吗？顺便逛逛西街。”m.yuezibaomush.com

　　陈汐伸了个懒腰：“算了，西街没啥好逛的，你们去吧，我回去睡觉了。”

　　说着，陈汐便站起身，冲三人挥了挥手。

　　林、白、夏三人出了学校西门，径直来到西街那家彩票店。

　　查到那一期的开奖结果之后，三人瞪大眼睛彼此互看了一眼，然后尖叫着抱到了一起。

　　她们买的那个号码竟然中了1000万！

　　林晓买的是10注，白欣妍买了5注，夏沁然买了两注，再加上那个光头男买的1注，总共就是18注。

　　平均每注的奖金差不多就是55.5万元。

　　这样算下来的话，林晓所得的奖金就是555万，白欣妍差不多是278万，夏沁然也有111万。

　　再扣除20%的税的话，到手的部分也是颇为可观的！

　　彩票店老板很是好奇地推了推鼻梁上的金边眼镜：“你们这是中了多少钱啊？兴奋成这样！”

　　林晓连忙说道：“哦，就三四千块钱而已，但这笔钱对我们学生来说已经相当可观了！”

　　财不外露。

　　这么多钱，得主还是三个柔弱的小姑娘，还是谨慎一点好。

　　出了彩票店，三人找了个安静的地方合计了起来。

　　夏沁然：“这么多钱，咱们去领的时候，是不是得戴头盔啊？”

　　林晓想了想说道：“穿一套自己平时根本不穿的衣服，再戴上鸭舌帽、口罩就行了，同时再备一套风格完全不同的衣服。”

　　“到时候我们领完钱，先去京华电影学院，在里面换了衣服，再出来。”

　　白欣妍和夏沁然肃色一点头，不得不说，林晓给出的方案简直堪称完美！

　　就算到时候真的被人给盯上，也会被误以为她们是华影的学生的！

　　“那还等什么，我们现在就去买衣服吧！”夏沁然已有些迫不及待。

　　白欣妍蹙眉问道：“买什么样的衣服呢？”

　　林晓：“款式倒是无所谓，但最好不要能显露出身材的那种。”

　　夏沁然笑道：“确实，你那对大凶器，识别度可是太高了！”

　　林晓：“……”

　　逛了一圈，三人各买了一套宽松的韩版女装，又买了鸭舌帽和口罩。

　　准备工作已经完成，三人便开始畅想起了美好的未来。

　　夏沁然：“等拿到了钱，你们都打算怎么花啊？”

　　白欣妍：“捐一点给希望工程吧，然后就存起来。晓儿，你呢？”

　　林晓想了想，说道：“我打算先买一辆小车，然后再买一套四合院，如果再有钱剩下来，就捐给咱们华音民乐系吧。民乐系现在势弱，跟经费不足也有很大关系，我这也算是对民乐系的发展进点绵薄之力吧！”

　　白欣妍轻轻点了点头，又摇了摇头：“有一点我不太明白，你干嘛要买四合院啊，不会是打算一毕业就住进去吧？”

　　林晓勾唇一笑：“你不知道，有一个小院儿在京华是多么奢侈的事情！而且，未来升值空间可期！”

　　05年京华什刹海附近的四合院差不多两百多万的样子，再过十几年，这价格可就直接翻到2亿以上了！

　　白欣妍点点头，又将目光转向夏沁然：“沁然你呢，打算怎么花这笔钱？”

　　夏沁然微笑着说道：“我也不知道，可能会先存起来吧。”

　　林晓：“你们俩就没打算买点股票吗？现在企鹅公司的潜力很好，你们可以买一点。”

　　夏沁然摇摇头：“我对股票完全一窍不通，还是算了。”

　　林晓耸了一下眉毛，也就不再劝了。

　　毕竟天机这种东西，还是少泄露的为妙。

　　万一遭到反噬，那可就得不偿失了。

　　…………

　　校园一角。

　　慕冰倩堵住了邱云泽的去路，展开手里的借条，在邱云泽的眼前晃了晃：

　　“欠我的6000块钱是不是可以还给我了？”

　　邱云泽用一副不认识的眼神看了慕冰倩一眼：“喂，你都没上台，我凭什么还要给你6000块钱？！”

　　慕冰倩冷睨了邱云泽一眼：“你看清楚了，你这欠条上可没写什么上台不上台的，你写的是欠我6000块钱，既然你欠我钱，现在还钱是不是天经地义啊？！”

　　邱云泽无语揉额：“喂，你这样也太耍无赖了吧！”

　　慕冰倩撇了一下嘴角：“我耍无赖？！因为你那破事儿，我在最后关头被剔出合唱队，荣誉都是她们的，我特么连个p都没有！我遭受的精神损失，是不是该由你来赔？！”

　　邱云泽反驳道：“按照你的逻辑，我去煎饼摊上买煎饼，师傅失了手煎饼没做好，还烫了自己的手，那还得我来给他赔钱咯？你不觉得很可笑吗？”

　　慕冰倩冷哼一声：“煎饼师傅手上要是有你写给他的欠条，那就不可笑了！！”

　　“敢情你是要拿着这个漏洞来讹我了？！”

　　“你要是非要这样理解，我也没办法！总之，你现在欠我钱就该还！否则，借钱不还这种事情，我完全可以报警来处理！”

　　“慕冰倩，你不要把事情做的这么绝好吗？兔子急了，也是会咬人的！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第153章 中大奖了免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第154章 我们本就没有情，所以这不叫绝情

　　慕冰倩冷冷看了邱云泽一眼，然后拿起手机：

　　“行！既然跟你讲不通，那我就只好报警了！”

　　邱云泽两颊的咬合肌猛地往外鼓了鼓：

　　“你要是敢报警，我就把咱俩狼狈为奸、合谋祸害那蓝班的事情捅到学校里面去，大不了我就跟你来个鱼死网破，以后谁都别想在这学校呆了！”阅宝书屋

　　慕冰倩睫毛微颤：“你！”

　　怔了两秒，慕冰倩忽然又笑了：“你就诈我吧！区区6000块钱，还不足以让你干出这样的傻事！”

　　邱云泽冷笑一声：“那你可以试试！”

　　慕冰倩咬了一下嘴唇，终究没敢拨打110。

　　这件事情要是真的被捅到学校里，开除倒是不至于，但全校通报批评肯定是少不了。

　　她可不想走到哪，都被人用异样的眼神盯着。

　　尤其是，这个学校里还有她喜欢的秦一舟……

　　他要是知道自己干了这样令人不齿的事情，一定会更加讨厌自己了吧！

　　算了，6000块钱不要了！

　　反正自己本来也没完成任务，拿不到报酬其实也是合情合理的。

　　想到这里，慕冰倩狠狠瞪了邱云泽一眼：“你就是个疯子！”

　　转身正要离开的时候，慕冰倩忽然听到一串手机铃声，不由得眉头微微一蹙。

　　这铃声……她似乎有那么点熟悉。

　　“喂……你们先打吧，我一会儿就过来。”

　　电话随即挂断。

　　这声音……

　　怎么听着那么像秦一舟啊！

　　慕冰倩看了一眼同样目瞪口呆的邱云泽，随即将目光移到前方被灌木掩盖了一半的长椅上。

　　慢慢的，那长椅上坐起了一个人。

　　正是……秦一舟。

　　他刚才……是一直躺在上面的？！

　　因为被灌木掩住，所以她和邱云泽都没看见。

　　那么问题来了，刚才自己和邱云泽的谈话，他到底有没有听见呢？

　　慕冰倩的睫毛微微震颤了几下，试探着问道：“一舟，你刚才……没听到什么吧？”

　　秦一舟伸了个懒腰，然后微笑着看向慕冰倩：“不好意思，我全都听到了！不仅全都听到了，我还……录了音。”

　　秦一舟扬了扬手机。

　　慕冰倩和邱云泽，两人均是如遭地震般猛地颤抖了一下。

　　慕冰倩开口问道：“一舟，你不会把录音交给学校吧？看在我们高中同学一场的份上，这件事你能不能就……睁一只眼闭一只眼？！”

　　秦一舟抬了一下眼皮，没有正面回答她的问题，而是反问了一句：

　　“如果你的脸上沾了一片污渍，你是会假装没看见、继续带着这片污渍出门呢，还是会把它洗干净了再出门？”

　　答案，已经是不言而喻了。

　　秦一舟肯定是要将录音交给学校的！

　　一方面是因为他的眼里揉不得沙子，另一方面是因为那蓝班的领唱——林晓。

　　这样优秀的女孩子，你们不去助力她、保护她，却想着法儿来阻止她、破坏她，他实在是想替林晓出一下这口恶气！

　　至于慕冰倩，这个高中同班同学，秦一舟其实一直对她都并没有什么好感。

　　因为她太会耍小聪明，为人也很刻薄，要不是因为合奏的需要，秦一舟才不会搭理她呢！

　　上次王府井大街慕冰倩作弊的事情，他就已经在心里给慕冰倩划了个大红叉。

　　没想到这次，她竟然更加恶劣……

　　虽然她的计划并没有得以成功实施，但这并不代表她就可以逃脱罪责！

　　秦一舟抬脚还没走出两步，就见一个身影忽然拦在了自己的面前。

　　是邱云泽！

　　秦一舟微抬了下眼皮：“你想干嘛？”

　　邱云泽双手合十，拜菩萨般地朝秦一舟拜了拜：

　　“秦同学，能不能帮个忙，高抬一下您的贵手！我马上就要竞选系里的学生会主席了，这件事要是捅出去，我指定就完犊子了！”

　　秦一舟冷漠地看了邱云泽一眼：“那你在计划这件事的时候，怎么就没有好好考虑一下后果呢？”

　　“我……”邱云泽抓起了头发，“这不是一时鬼迷心窍了吗？”

　　秦一舟冷哼一声：“我觉得你还是不要当什么学生会干部好！你这样心术不正的人，指不定会干出多少以权谋私的事情来！”

　　邱云泽抬起三指：“我可以对天发誓，以后再也不会动这种歪脑筋了！”

　　“发誓要是有用的话，还要法庭做什么！你可以让开了！！”

　　邱云泽抿了一下嘴唇，拳头猛的一紧，眸底闪过一丝凶狠之色。

　　秦一舟看出了他的心思，大概是想暴力夺取手机，强行将里面的录音删除。

　　这便指了指右侧的一颗摄像头：“想抢我手机？你可看好了，那里有一颗摄像头正对着这里！如果你想罪上加罪的话，就来抢吧！！”

　　邱云泽顿时便如被抠掉电池的玩偶般僵在了原地。

　　秦一舟绕开邱云泽，继续往前走去。

　　“一舟！”慕冰倩的声音忽然在身后响起，听起来很是哀婉、凄切。

　　“你真的要这样绝情吗？！”

　　秦一舟顿住脚步，扭过头来看了慕冰倩一眼，淡声说道：

　　“第一，我们俩之间应该算不上有情吧，所以，我这不叫绝情！”

　　“第二，人犯了错就该受到惩罚。所以请你搞清楚，这不是我在陷害你，而是你本来就该承受的后果！”

　　“第三，这次你应该不会被学校开除，所以，你还有机会，我希望不久之后能看到一个积极、阳光、正能量的你！”

　　说完，秦一舟便头也不回地走了。

　　慕冰倩看着秦一舟离去的背影，半晌，才轻轻从嘴里吐出几个字：

　　“难道……我真的错了吗？”

　　邱云泽走到慕冰倩身侧，看了她一眼：“你喜欢这家伙？”

　　慕冰倩瞪了邱云泽一眼，没吭声。

　　“唉，可惜啊，我本将心照明月，奈何明月照沟渠！看来，他不怎么喜欢你啊！唉，要不……咱俩凑一对吧？你不觉得我跟你才更像是同类吗？”

　　“滚你妈的蛋！”慕冰倩骂了一句，随即快步朝学校西门的方向走去。

　　记得上次看到西街有个酒吧，她现在只想借酒浇愁！


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第154章 我们本就没有情，所以这不叫绝情免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第155章 买四合院？也带上我一个

　　第二天，刚好是周六。

　　林晓、白欣妍、夏沁然三人一起去福彩中心兑了支票，又去银行将支票上的钱转到了银行卡上。

　　按照计划，在电影学院里换装出来后，三人又一起去了附近的大众4s店买了一辆polo。

　　因为有现车，交了钱，办了临牌，林晓直接就开车载着白、夏二人回到了学校。

　　三人在学校食堂吃了晚饭，刚一回到宿舍，陈汐就兴奋地搂住了三人的脖子：

　　“告诉你们一个天大的好消息！”

　　林、白、夏三人奇怪地对望了一眼，一向高冷倨傲的陈汐，今天何以会如此的不淡定？

　　“慕冰倩被给予了留校察看的处分，通知已经在学校官网上挂出来了！傍晚的校园广播里也播了这件事！”

　　林晓大概猜到了原因，可是有点想不明白学校是怎么知道这件事的？

　　夏沁然和白欣妍则是瞪大了眼睛：“那她是干了什么违纪的事情？竟然给了这么重的处罚！”

　　要知道，“留校察看”可是仅次于“开除学籍”的严重处分，并且会记录在学生的个人档案中。

　　陈汐：“她和声乐系的班长串通一气，打算故意破坏那蓝班的军歌汇演，来帮助声乐系那边夺得第一名！”

　　白欣妍轻轻点起了脑袋，似乎一下子想通了很多事情。

　　夏沁然的小嘴已经张成了个o型：“我天啦，她为什么要这么做啊？”

　　林晓开口说道：“为了钱，以及为了踩我一脚！”

　　夏沁然皱起了鼻子：“为了钱我可以理解，可她为什么要踩你啊？”

　　陈汐抬了下眉毛：“这还不简单，因为踩晓儿就等于是踩我！”

　　“还有一个原因……”白欣妍补充道，“她大概是觉得晓儿抢了秦一舟吧？”

　　林晓立刻就是一个激灵，更像是解释：“这也太扯淡了吧，我跟秦一舟就是见面点个头的交情！”

　　白欣妍：“可是慕冰倩不这么认为！她可能觉得秦一舟对你比对她的态度好，所以就将你当成了假想敌！”

　　夏沁然：“不过，我觉得秦一舟好像的确是对你有那么点意思！”

　　林晓当即一悚：“诶，你可别瞎说啊！”

　　我老婆白欣妍还在这里站着呢，要是让她误解了那可就不妙了！

　　陈汐：“对了，听说这次举报慕冰倩的人就是秦一舟！”

　　白欣妍乌黑的长睫不由得微微震颤了几下：“我去，他这是大义灭亲啊！听说他跟慕冰倩还是高中同学呢！”

　　陈汐点点头：“嗯，所以我决定拉着你们仨，一起请他吃顿饭！以示对他刚正不阿、铁面无私的嘉奖！”

　　白欣妍举起小手：“我同意，帮我们那蓝班出了口恶气，这样的好青年，值得嘉奖！”

　　林晓自然也没有理由拒绝：“同意。”

　　夏沁然比了个剪刀手：“好耶~”yuezibaomush.com

　　“嘀嘀~嘀嘀~嘀嘀~”

　　陈汐笔记本电脑上的qq群忽然疯狂闪动了起来。

　　陈汐连忙俯下身，点开一看，嘴角立刻漾起一抹奸计得逞的笑容。

　　“哈哈，家族群里已经炸开锅了！！”

　　林、白、夏三人顿时就是一惊：“你不会是……把慕冰倩留校查看的事情发到家族群里了吧？”

　　陈汐嘴角一扬：“是啊，让长辈们，尤其是让大姨和大姨夫，知道一下表姐在学校的真实情况，这难道不是一件很有必要的事情吗？”

　　林晓笑着朝陈汐竖了个大拇指：“尽管有点腹黑，但，我很喜欢，干的漂亮！”

　　聊完了慕冰倩的事情，林晓卸下背包，将车钥匙随手往桌上一丢。

　　陈汐恰好站在旁边，一眼瞥见了林晓桌上vw标的车钥匙，眉色不觉微微一动：

　　“买车了？”

　　林晓点点头：“嗯，大众polo。”

　　其实就是为了弄个车牌，倒不是因为有什么用车的需求。

　　但这点，林晓也不好跟陈汐明说。

　　陈汐：“不错啊，父母给赞助的？”

　　林晓：“不是，买彩票中了些奖。”

　　陈汐：“嚯，运气不错啊，中了多少？”

　　林晓：“税后到手四百多万吧。”

　　“什么？！”

　　正在喝矿泉水的陈汐，一口水直接就喷在了地上。

　　林晓：“不仅仅是我，欣妍和沁然都中奖了，欣妍税后有两百多万，沁然差不多有88万的样子。”

　　陈汐尽管是个不折不扣的富二代，但还是被震惊到了。

　　毕竟这笔钱，她们实在是得来的太不费吹灰之力了。

　　“我去，你们买彩票怎么不带上我啊？”

　　林晓回忆了一下，说道：“我们是报到那天买的，那会儿你还没来！”

　　时间就是金钱，这句话果然一点不假！

　　就因为晚来几个小时，直接就错失了几十乃至上百万！

　　不过，陈汐似乎也意识到了一点，那就是林晓的运气似乎一直很不错。

　　欣妍和沁然肯定是听了她的主意，才去买彩票的。

　　所以嘛，接下来要是也跟着林晓去做投资的话，一定是错不了的！

　　想到这里，陈汐立刻问道：“这么一大笔钱，你有什么投资的打算吗？”

　　林晓点点头：“嗯，打算在京华买一套四合院。”

　　“四合院？”

　　陈汐心里轻轻一动，京华可是寸土寸金的地方，四合院一般都在市中心地带，地理价值和人文价值都非常的高，将来大涨一笔或许真的可期。

　　“一套四合院大概要多少钱？”

　　“好一点的两三百万，差一点的估计一百多万就能拿下吧。”

　　陈汐揉着下巴想了想：“行，我决定了，也跟着你买一套！我这就打电话给老爸！”

　　林晓心中暗惊，不得不说，这香海姑娘的投资意识就是强啊！

　　打完电话，陈汐拉开阳台的门，走进宿舍，面上带着喜色：

　　“我老爸同意了，他让我先看，等确定了价格，再给我打款！”

　　林晓竖了个大拇指：“你老爸果然豪气啊，这么多钱说给就给了！”

　　陈汐笑着说道：“他这也是觉得四合院很有投资价值才决定给的，要是我买个两百万的跑车，他才不会给我钱呢！”

　　林晓这便将目光移到白欣妍的脸上：“欣妍，汐汐都已经决定买四合院了，要不你也买一套吧？你的钱是够了的。”

　　夏沁然忽然拉住白欣妍的胳膊：“欣妍，要不咱俩合伙买一套吧！不用投入那么多，还可以跟着她们一起凑个热闹。”

　　当然，夏沁然是想自己单独买一套的，可是口袋里的钱不够啊！

　　白欣妍是不想一下子把所有钱投到四合院里去的，夏沁然的提议正合她的心意，这便点头道：

　　“行，那咱俩就合伙买一套！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第155章 买四合院？也带上我一个免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第156章 怪不得你那么好看

　　陈汐想了想，开口问林晓道：“大概要买哪一片的四合院，你想好了吗？”

　　林晓点点头：“肯定是买什刹海附近的四合院，对于京华这座无水之城来说，什刹海可以说是非常珍贵的一片水域了！”

　　“周围不仅有钟鼓楼、名人故居，还有恭王府这样的豪宅大院，地理位置在京华四合院中可谓是首屈一指了！”

　　陈汐欣赏地看了林晓一眼：“不错啊，看来是做了不少的功课嘛！”

　　林晓嘴角一勾：“就是偶然从一本杂志上看到的。”

　　陈汐点点头：“那咱们明天就到那边转转吧。”

　　…………

　　第二天，周日。

　　什刹海的一家房产中介内。

　　三十多岁的经理抬起头来，打量了四个女孩子一眼：“我没听错吧，你们要四合院，而且是三套？”

　　也不怪他不相信，05年的四合院再便宜，那也得一两百万的价钱啊！

　　这四个女孩怎么看也不过是二十岁上下的样子，怎么可能买得起四合院嘛！

　　陈汐眸色动了动，然后将普拉达的背包从肩膀上卸了下来，直接摆在了经理的桌子上，然后又不慌不忙地从包里拿出了一把奔驰车的钥匙，在经理的眼前晃了晃。

　　“怎么，我们买四合院很不科学吗？”

　　经理的双眼猛然亮了起来，忙不迭地说道：“科学，相当科学！”

　　原来是富二代降临啊，那还犹豫什么，赶紧伺候起来啊！

　　经过了大半天的奔波，林晓看中了一套700平米的四合院。

　　院落很是方正，四面都有回廊连通，室内宽敞通透，推窗便可一览庭院内的松石盆景。

　　价格的话算下来差不多是360万。

　　陈汐选中了一套五百多平米的四合院，价格是240万。

　　白欣妍和夏沁然选了个四百多平的，刚好两百万，两人一合计，决定由白欣妍出120万，夏沁然出80万。

　　四人交了定金，约好下周六过来签约、过户，便打道回府了。

　　“不会有什么问题吧？”车上，白欣妍不无担心地问道。

　　林晓想了想，然后摇摇头：“应该不会，现在四合院市场并不景气，他们巴不得我们买呢！所以，那种临时变卦转卖给他人的事情是基本上不会出现的！”

　　“唯一的风险，就是那个房产经理卷了我们四个人的定金跑路。”

　　“不过，我们四个人的定金加起来也不过就是一万块钱，他因为这一万块钱就跑路的话，似乎有点犯不着。”

　　“哦对了”陈汐瞥了眼副驾驶上的林晓，“昨天说好了要请秦一舟吃饭的，晓儿，就由你来联系一下他吧。”

　　林晓吧唧了一下小嘴，确实，也只有她有秦一舟的联系方式。

　　这便拿出手机，翻出秦一舟的号码，拨了过去。

　　“对不起，您所拨打的号码已关机。”

　　林晓耸了一下肩膀：“已关机。”

　　陈汐鼓了一下腮帮子道：“看来，今天晚上是请不了他了，只好下次再约吧。”

　　回到学校，四人先去食堂吃了晚饭，然后便回宿舍研究起了明天的课表。

　　明天就是在华音正式上课的日子了，四人都有些小激动。

　　课程主要可以分为非音乐类公共课、音乐基础知识和理论，以及专业课。

　　非音乐类公共课包括英语、马列、政治这些，由很多不同院系的学生混在一起上。

　　音乐基础知识，则一般是一个院系内所有的学生在一起上。

　　专业课则为该专业独享的课程，当然，如果感兴趣的学生去旁听的话，也是被允许的。www.yuezibaomush.com

　　…………

　　周一，傍晚。

　　上完最后一节民乐理论课，林、白、夏、陈四人结伴走出民乐系的大楼。

　　刚走出去没两步，一名男生就快步来到了林晓的面前。

　　林晓凝神一看，这不是……袁小华吗？

　　立刻就想起来，还欠他一顿饭呢。

　　袁小华告诉自己慕冰倩的计划时，自己曾信誓旦旦地说过要请他吃大餐。

　　没想到，一转眼就忘了。

　　不过也不能怪她，这两天实在是太忙了。

　　又是彩票领奖，又是买车，又是去看四合院……

　　“哦，是你啊！你来的刚刚好，我正要请你吃饭呢！”林晓直奔主题。

　　袁小华没想到林晓会如此直接，这倒把他整的有点不会了，只好抓着头发，憨笑一声。

　　林晓这便拍了拍白欣妍的胳膊：“欣妍，你们去食堂吃饭吧，不用管我了！”

　　白欣妍大概猜到了这个袁小华就是揭发慕冰倩的人，也就不乱开玩笑了，弯着眼睛冲林晓挥了挥手。

　　见三人离开，林晓这才扭头看了袁小华一眼：“你想吃什么？”

　　袁小华挠了一下头皮：“你想吃什么，就吃什么呗。”

　　“行，那就……西街烤鱼店吧。”

　　袁小华点点头：“行。”

　　15分钟后，两人点好烤鱼。

　　林晓抿了一口大麦茶，看了袁小华一眼，说道：

　　“像你这种仗义执言的精神，非常值得赞扬！要不是怕你兄弟揍你，我都想给学校写一封给你的公开表扬信了！”

　　袁小华有些开心，又有些尴尬，开心的是林晓表扬了他，尴尬的是邱云泽要是知道了可能真的会揍他！

　　“那个，云泽和慕冰倩被学校处分了，你知道吗？”

　　林晓点点头：“嗯，知道了。”

　　“听说，是秦一舟揭发的？”

　　“嗯，听说是他，但具体是不是，我就不知道了。”

　　袁小华舔了一下嘴唇：“是你告诉秦一舟的吗？”

　　林晓摇摇头：“无缘无故的，我告诉他干嘛啊！”

　　“况且，学校处分人，那是要拿出证据的，光凭我们空口白牙地去说肯定是没用的！”

　　“秦一舟应该是掌握了什么有力的证据，才最终导致他们被处分的！”

　　“所以，你兄弟被处分，你千万别有什么负罪感！因为肯定不是你导致的！！”

　　听林晓这样一说，袁小华紧皱的眉头终于稍稍放松了一些。

　　“哦，对了，你是哪里人啊？”

　　“扬城的。”

　　“怪不得……”袁小华的喉结滚动了一下，将后面的话给吞了下去。

　　林晓挑起娥眉：“怪不得什么？”

　　袁小华揉了一下鼻子：“咳咳，没……没什么。”

　　林晓敛了笑容，眸色微微冷了下去：“我最讨厌说话说一半的人了！葳葳蕤蕤，一点都不男人！”

　　袁小华虎躯猛的一振，“不男人”这三个字简直是对他的精神y割啊！

　　怎么能让天使觉得自己不行呢？

　　袁小华当即身子一挺，轻咳一声：“我是想说，怪不得……你那么好看！诗画江南，烟雨朦胧，美人婉约，似水柔情。”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第156章 怪不得你那么好看免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第157章 你喜欢的人是秦一舟吗？

　　林晓无语地皱了一下眉毛，我特么“似水柔情”吗？

　　不觉发出一声轻笑：“小词儿拽的不错，百度查的吧。”

　　袁小华抓了抓头发：“呵呵，被发现了。”

　　这时，烤鱼上桌了。

　　林晓拿起筷子，冲袁小华扬了扬：“快赶紧吃吧。”

　　袁小华点头，正要拿筷子的时候，忽见邱云泽跟一名师哥从店门外走了进来。

　　袁小华在心中暗骂了一句“卧槽”，立刻便往桌子底下一缩。

　　要是邱云泽看到了自己在跟林晓吃饭，他会怎么想？

　　只要脑子稍微转一转，他肯定就能猜到是自己去跟林晓通风报信的！

　　虽然最后举报他的人不是自己，但他肯定会把这个原罪算到自己的头上。

　　要不是自己去跟林晓通风报信了，慕冰倩就不会在最后关头被剔下来。www.yuezibaomush.com

　　慕冰倩不被剔下来，邱云泽就不会跟她产生金钱上的纠纷。

　　没有金钱上的纠纷，就不会被秦一舟偷听并且录了音。

　　也就不会有最后的“留校察看”处分！

　　所以说，他一旦看到袁小华在和林晓吃饭，一定少不了要将袁小华捶一顿，然后跟他彻底绝交！

　　“喂，你在做什么？！”林晓侧身朝桌子底下瞥了一眼。

　　幸亏老娘没穿裙子，不然还不被你看到底了？！

　　“邱云泽来了！”袁小华压低声音说道。

　　林晓扭头一看，正看到邱云泽跟另外一名男生在一个靠墙的位置坐下。

　　邱云泽整个人看起来憔悴了不少，有着和时间管理大师同款的黑眼圈。

　　林晓蹙眉问道：“你不会是想要就这么一直蹲在桌子底下吧？”

　　袁小华皱巴起了脸：“不能让他看到我跟你一起吃饭，不然我就完蛋了！”

　　林晓吧唧了一下小嘴：“那就让他走好了！”

　　袁小华：“你说的容易，他怎么可能听你的话，说走就走？”

　　林晓勾起了唇角：“那你就瞧好了。”

　　说着，林晓便拿出手机，假装拨了一个电话号码，然后用非常大的声音说道：

　　“喂，秦一舟，你现在到哪儿了？怎么还不过来？！”

　　秦一舟这三个字，林晓故意说得又慢又重又清晰，为的就是能让邱云泽能听清楚。

　　邱云泽现在最痛恨的人，无疑就是秦一舟了。

　　秦一舟要是来了这家烤鱼店，邱云泽接下来的饭就不用再吃了，光是怒火就够他消化两三天的了！

　　所以最明智的策略，就是赶紧离开这里，换一家餐厅去吃饭。

　　果不其然，邱云泽的目光朝林晓这边瞥了过来，神情看起来很是古怪。

　　“什么，你刚拿到学校的表扬信啊，那真是太好了，一会儿过来刚好念给我听听！”

　　挂断电话，林晓假装不经意地朝邱云泽的方向瞥了一眼。

　　目光交错，林晓露出一副“原来你也在这里啊”的惊讶神情。

　　邱云泽连忙移开目光，跟对面那名男生说了句什么，两人就站起身，匆匆离开了烤鱼店。

　　林晓嘴角漾起一抹胜利的微笑，随即朝桌子底下的袁小华招了招手：

　　“邱云泽走了，你可以出来吃烤鱼了！”

　　袁小华从桌子底下钻出来，满脸的如释重负。

　　他无比佩服地朝林晓竖了个大拇指：“太厉害了，我对你的敬仰之情又增加了一亿点！”

　　林晓勾唇一笑：“一亿点？看来你通货膨胀的很厉害啊！”

　　袁小华揉起了后脖颈：“没有，我说的一亿点可都是实打实的！”

　　就在这时，林晓明显感觉到有一道人影站在了自己的身侧。

　　这便下意识地扭过头，朝那道人影瞥了一眼。

　　下一秒，林晓便如看到外星人般的，彻底怔住了！

　　“秦……秦一舟？”

　　秦一舟扬了扬嘴角：“刚才好像有人打电话催我快点来吃烤鱼呢！”

　　“你不会是……有顺风耳吧？我在这里讲的话，你是怎么听见的？！”

　　秦一舟笑着指了指一个不起眼的角落：“刚才我跟同学就坐在那里，我是背对着你们。”

　　林晓恍然点了点头，然后尴尬一笑：“不好意思，刚才就是想用你的名字驱赶一下邱云泽。”

　　秦一舟吧笑道：“原来我的名字还有赶人的妙用啊！”

　　林晓想了想说道：“对了，你举报慕、邱的事情非常值得嘉奖，我们民乐系1632宿舍的四名女生，决定一起请你吃顿饭，肯赏脸吗？”

　　秦一舟扬起嘴角：“那必须赏脸啊，什么时候？”

　　“就……明晚吧，具体地点我再通知你。”

　　“好啊，哦对了，这两天我手机坏了，刚换了个摩托罗拉v3，顺便把手机号也换了，我再拨你一下，记得保存我的新号码哦。”

　　林晓点了点头，怪不得，昨天看四合院回来的路上，给秦一舟的电话没打通。

　　听见林晓的手机铃声响了三声之后，秦一舟这便笑着指了指角落的方向：

　　“那我就不打扰你们吃饭了。”

　　…………

　　和袁小华吃完了烤鱼，已经是晚上8点钟了。

　　袁小华想要送林晓回女生宿舍，被林晓一口拒绝了。

　　“我已经有喜欢的人了。”

　　林晓能看出袁小华对自己有意思，现在把话挑明了，是觉得这个男生还不错，不想让他像庄铭城那样越陷越深。

　　袁小华顿了一下，问道：“你喜欢的人是……秦一舟吗？”

　　林晓笑了笑，没有说是，也没有说不是。

　　然后便冲袁小华挥了挥手，径直朝女生宿舍的方向走去。

　　到女生宿舍楼下的时候，林晓刚好碰到白欣妍。

　　“咦，欣妍，你怎么一个人？”

　　白欣妍笑着挽住林晓的胳膊：“刚才我去图书馆看了会儿书，就没跟她们俩一起了。”

　　两人来到1632宿舍的门前，房门是关着的，里面也没有任何声音传出来。

　　林晓疑惑地看了白欣妍一眼：“难道汐汐和沁然都还没回来？”

　　白欣妍说了句“不知道”，随即便掏出钥匙来开门。

　　房门打开的一瞬间，就见夏沁然惊慌失措地朝两人瞥了一眼，随即“啪”的一声，将笔记本电脑的屏幕给盖上了。

　　这也太此地无银三百两了吧！

　　以林晓老江湖的经验不难判断，沁然这小包子脸八成应该是在偷看……爱情……动作片！


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第157章 你喜欢的人是秦一舟吗？免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第158章 我们是在围炉夜话

　　林晓走到夏沁然的跟前，右手落到她的肩膀上轻轻揉了揉，同时目光看向了夏沁然的笔记本电脑：

　　“沁然，你刚才……在看什么呀？”

　　夏沁然抿了一下嘴唇：“哦，没……没看什么呀！”

　　林晓：“没看什么……你那么紧张干什么？”

　　白欣妍附和道：“确实，我也觉得你有些紧张兮兮的。”

　　夏沁然有些不自在地抓了一下鬓边的发丝：“我有紧张吗？我觉得自己挺正常的啊！”

　　林晓俯下身，将嘴巴贴在了夏沁然的耳边：“你不会是在看什么……爱情……动作片吧？”

　　夏沁然的娇躯很明显地颤抖了一下：“哪有啊，怎么可能？！”

　　死鸭子嘴硬！

　　林晓嘴角的笑容一闪而过，忽然指着夏沁然的脚边大喊了一声：“啊呀，你脚边有一只蟑螂！”

　　夏沁然发出“啊~”的一声尖叫，随即从椅子上跳了起来。

　　林晓趁机往夏沁然的椅子上一坐，然后迅速打开了夏沁然的笔记本电脑。

　　一个全屏画面立刻映入了林晓的眼帘。

　　好家伙~

　　《涩即是空》！

　　夏沁然已经羞耻地捂住了小包子脸。

　　白欣妍好奇地朝电脑屏幕上瞄了一眼，脸颊微微泛起红晕：“这是……”

　　“《涩即是空》。”

　　白欣妍漂亮的桃花眸子陡然放大：“就是你曾经说过的那一部？！”

　　林晓点了点头，夏沁然这时也放下了双手，她似乎闻到了一丝道友的气息。

　　“呵呵，你们对这部片子……也很感兴趣？”

　　“可以……”白欣妍轻咬了一下嘴唇，“从头再放一遍吗？”

　　夏沁然眸色猛的一亮：“那简直太可以了！唉，刚才吓掉我半条命，还以为你们要谴责我呢！”

　　林晓笑着说道：“我们是要谴责你，谴责你只知独乐乐，而不知众乐乐！”

　　夏沁然拧亮桌上的台灯，又小跑着去将宿舍的顶灯给熄了，这才坐到电脑前，将进度条拉回到了一开始。

　　“开台灯看才更有感觉！”

　　林晓朝夏沁然虚点了几下手指：“很懂嘛！平时没少观摩此类电影吧？”

　　夏沁然俏脸一红，忙揉额道：“哪有啊！今天才是第三次看好吧！欸，别说话了，马上就要精彩了！”

　　确实很精彩……

　　三人不自觉地屏住呼吸、瞪大眼睛，身体渐渐木化。

　　正看得太上忘情的时候，“咿呀~”一声，房门被推开。

　　三人，均是下意识地娇躯一抖。

　　夏沁然这次盖电脑的动作显然要更加娴熟了一点，然后扭过头来一本正经地对林晓和白欣妍说道：

　　“诶，你们说扬琴到底算不算民族乐器？”

　　林晓和白欣妍愕然对望了一眼，敢情夏沁然这是想要伪装出一副我们仨在聊天的假象啊！

　　陈汐将钥匙往桌上一丢，奇怪地瞥了三人一眼：“你们怎么都不开大灯啊？”

　　“围炉夜话嘛！开大灯就没有那个氛围了！”

　　陈汐随手将自己的椅子也拖到三人旁边，在椅子上坐下后，说道：

　　“扬琴肯定算民族乐器，你见过哪个外国人会敲这玩意儿的？当然，来我国学的不算啊！”

　　夏沁然“哦”了一声，想要继续将话题往下延展，却一时找不到着力点。

　　林晓和白欣妍似乎是故意要看夏沁然怎么演似的，故意一声不吭。

　　“诶，我刚才进屋的时候，好像看见你们在看什么电影来着，怎么突然就把电脑给盖上了？！”

　　陈汐哪壶不开提哪壶。

　　“哦……”夏沁然挠了一下脸颊，“是恐怖片，刚好看到鬼脸冒出来，就吓得把电脑给盖上了！”

　　陈汐的眸色亮了亮：“恐怖片吗？那太好了，我可是最喜欢看恐怖片了！那咱们继续看吧！！”

　　陈汐将凳子往夏沁然的电脑边挪了挪。

　　“这……”

　　夏沁然鼓了一下腮帮子：“好吧，我摊牌了！我们其实是在看那种……有点涩涩的……片子。”

　　陈汐笑着捅了一下夏沁然的胳膊：“我就说嘛，进门的时候我明明听到奇怪的申银声，怎么可能会是恐怖片呢？！”

　　林晓看了陈汐一眼：“哟，经验很丰富嘛，光听声音就能判断出片子的类型了？！”

　　陈汐抬了一下眉毛：“信不信，我也能让你发出这种声音来？”

　　林晓顿时就是一悚：“我去，你不会是精通此道吧！！”

　　陈汐勾了一下唇角，随即一把抓住林晓的衣领。

　　林晓连忙双手一抬：“你这是要……非礼我？！”

　　陈汐没有回答，直接将玫瑰花瓣似的嘴唇往林晓的耳边一凑，然后轻轻朝她耳朵里面吹了一口气。

　　“啊~”

　　林晓浑身一个激灵，随即发出一声舒适的轻哼。

　　陈汐笑着抖了一下眉毛：“看到没有，我也能让你发出这种声音来！”

　　林晓伸出小拇指在耳朵里搅了搅，不免有些失望。

　　我已经做好被你非礼的准备了，没想到，仅此而已！

　　就这，我跟白欣妍早就玩烂了好吧！

　　“晓儿，你那套采耳工具带了吗？要不，给汐汐来一次？”白欣妍忽然开口说道。

　　采耳，那可是要配合“十倍敏感体质”才能将效果发挥到极致！

　　这会儿给陈汐采耳的话，恐怕是不会给她留下什么终生难以磨灭的印象的！

　　“哦，我没带。”林晓很干脆地答道。

　　白欣妍眸中闪过一抹惋惜：“那可真是太可惜了，汐汐，有机会你一定要体验一下林晓曼妙的手法，绝对能把你带上天！”

　　陈汐将信将疑地看了林晓一眼：“呵呵，能上天？不会吧！”

　　林晓扬起唇角说道：“有机会让你试一下就知道真不真了！”yuezibaomush.com

　　到时候，你的叫声，可比这电影中的夸张多了！

　　系统啊系统，你啥时候给我发这个buff啊？

　　系统的声音立刻在林晓的耳内响了起来：

　　【新一届的华音校花大赛马上就要开始了，只要宿主你参加这个大赛，并夺得冠军，这美妙的buff立刻奉上！】

　　林晓有些不乐意，在心里对系统说道：“系统姐姐，这校花大赛可是个大任务啊，才给个buff奖励，是不是太抠了啊？！”

　　系统：【我话还没说完呢，校花大赛夺冠，宿主还将获得2000点魅力值。】
 

　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第158章 我们是在围炉夜话免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第159章 校花大赛来了

　　林晓乌黑的长睫轻轻一扬：这还差不多！

　　陈汐抬了一下眼皮：“行啊，那我就拭目以待了！话又说回来，你们刚才到底在看什么片子啊？”

　　夏沁然答道：“《涩即是空》。”

　　陈汐点点头，嘴角弯起一抹不屑的弧度：“这部片子啊，其实《青柠檬》比这个要更好看一些。”

　　林、白、夏三人均是眉色一振：“这么说，你那儿有这部片子了？”

　　“嗯，有啊！”

　　夏沁然立刻一个激灵从椅子上弹了起来，然后一把抓过桌上的u盘：“那还等什么，快赶紧拷给我啊！”

　　陈汐接过u盘，勾唇一笑：“挺猴急啊！”

　　…………

　　第二天，一早。

　　民乐系四美来到学校食堂门外，却见一群学生正里三层外三层地围着一张海报在看。

　　一般的海报，大家不过是瞥上一眼就走开了，为什么这张海报会有如此大的魔力？

　　四人不免有些好奇，这便奋力拨开人群，挤了进去。

　　原来是05届华音校花评选大赛。

　　大赛共分为三个阶段，分别是官网海选、初赛和决赛。

　　官网海选会挑选出32位入围校花，初赛则是32进16，决赛则是会决出本届8强。

　　前四名校花会参与华音50周年校庆的mv拍摄。

　　第一名校花则会登上京华卫视的热播综艺节目《甜甜向上》担任一期嘉宾。

　　陈汐微皱了一下眉毛：“真搞不懂，为什么华音也会搞这种恶俗的校花评选？”

　　林晓想了想说道：“首先呢，肯定是为了活跃校园气氛，你没看那些男生们眼底都开始冒精光了吗？”

　　“其次，大概是因为这里的学生将来少不了是要去舞台上展示自己的，这校花评选大赛就相当于是一次实习了！”

　　白欣妍的情绪显得有些小激动：“就没人关注这次校花大赛的奖励吗？可以参演华音50周年校庆mv唉，多么难得的机会啊！”

　　夏沁然点头附和道：“我妈就挺喜欢看《甜甜向上》的，要是我能上一期节目的话，她肯定得高兴坏了！”

　　林晓表情郑重地看了白、夏、陈三人一眼：“要不，咱们一起报名校花大赛吧！初赛和决赛肯定是要登台表演的，就当是积累一点舞台经验好了！”

　　白欣妍抿了一下嘴唇道：“可是，我觉得我都挺不过海选，根本就没机会进入初赛！”

　　林晓揉了一下白欣妍的胳膊：“欣妍，自信点，华音校花是绝对有你一席之地的！”

　　“那我呢？”夏沁然扬起不太自信的面庞看向林晓。

　　“你也很漂亮啊，而且还有两个可爱的酒窝，你要是成为不了华音的校花，那简直就是天理难容了！”www.yuezibaomush.com

　　林晓这句话主要是给夏沁然打气的。

　　实际上，她感觉夏沁然应该挺不过初赛。

　　但她还是希望夏沁然能一起参加这次校花大赛，不为别的，只为了能一起留下一段难忘的回忆。

　　“汐汐，我们三个都决定参加了，你一个人当观众就不太好了吧？”林晓看向一旁一直没有吭声的陈汐。

　　“是啊汐汐，你就参加吧，我们民乐系四美一起经历了那么多，这次要是少了你的话，我们都会觉得好遗憾的！”夏沁然摇晃起了陈汐的胳膊。

　　陈汐被摇的有些心烦：“哎呀，好吧好吧，我就陪你们去摸摸鱼。”

　　…………

　　晚上。

　　四人回到宿舍，各自打开电脑，登上华音官网校花大赛海选网页。

　　海选的规则很简单，上传三张校花的真实生活照片，并填上姓名、专业和简单的自我介绍就行了。

　　网页上已经有了几十名女生的照片，林晓一一看过去，没有感受到什么的威胁。

　　海选的时间为期十天，所以暂时还不用太着急。

　　几分钟后，四人将椅子拉近，开始讨论了起来。

　　林晓：“这次网络海选要上传的照片还是十分重要的，因为它决定了大家对我们的第一印象！总之呢，照片拍的好，粉丝少不了！”

　　记得华清大学的奶茶姐姐，就是拍了一张手捧奶茶的清纯照片，就成了无数宅男魂牵梦萦的女神。

　　人大校花康一琨就是在校门口拍了一张长发飞扬的学士服照片而走红的。

　　夏沁然深以为然地点点头：“我们高中班里就有一位男生，因为一位女网友给他传了一张照片，他看了第一眼，就疯狂地爱上了她！”

　　白欣妍很感兴趣地问道：“那后来呢，他们见面了吗？”

　　夏沁然点点头：“嗯，见面了，那位男生看到她的真实面目后，大呼‘上当’、‘再也不相信爱情了’之类的话，就头也不回地走了！”

　　白欣妍轻轻一叹：“真是个悲伤的故事呢！”

　　陈汐忽然开口说道：“这样吧，明天我去找个专业的人像摄影师来给我们拍照片。”

　　白欣妍蹙眉道：“可是，明天我们还得上课啊，哪有那么多时间？”

　　林晓：“那我们四个就全都请假半天吧！大学里，少上半天课没什么大影响的！”

　　陈汐想了想说道：“既然这样的话，那我就再让摄影师多带点服装过来，哦对了，明天再请一个化妆师过来。”

　　这倒是提醒了林晓，自己空间衣橱里的好衣服可是不少啊。

　　只不过，就这么突然拿出来的话，实在是无法解释清楚。

　　看来这个周末，自己还是得在京华成立一家自己的cos服工作室才行。

　　这样的话，初赛的时候，空间衣橱里的衣服，就刚好可以派上用场了。

　　林晓点头：“嗯，那就这么办！大家现在赶紧请假吧！”

　　…………

　　第二天，上午9点。

　　摄影师和两名助手，以及一名化妆师，准时到位。

　　民乐系四美立刻开始了化妆、换装、凹造型，以及不时被人围观的尴尬体验。

　　上午11点钟，林晓正歪着脑袋冲镜头笑靥甜甜的时候。

　　“林晓？！”一个中年男人的声音忽然在耳畔响起。

　　林晓扭头一看，正是自己的班主任萧天清。

　　林晓不觉就是一怔，但随即便恢复了镇静：“萧老师。”

　　萧天清看了眼腕上的手表，随即皱起了眉头：“要是我记得不错的话，这会儿你应该是在上课吧？”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第159章 校花大赛来了免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第160章 有信心拿下冠军吗？

　　林晓迟疑了一下，决定还是对班主任实话实话：

　　“萧老师，我就不瞒您了！”

　　“我是因为准备参加华音新一届的校花大赛，需要拍摄一些高质量的照片，所以才特地请了半天假的。”

　　请假是让王静轩帮忙跟上午的授课老师请的，因为上午并没有萧天清的课，所以他并不知晓。

　　“新一届校花大赛？”萧天清的眸色微微动了动。

　　要是林晓能成功拿下校花大赛第一名的话，对林晓个人来说那自然是好处多多的一件事。

　　但受益的，其实并非只是林晓个人，洞箫专业也无疑会在华音校园内受到更多的关注。

　　其实不仅仅是在华音内部，借助媒体和网络的传播，以及后期林晓在《甜甜向上》节目中的露脸，华音的洞箫专业势必会在全国掀起一轮不错的关注度。

　　这对洞箫专业今后的招生，无疑也是大有裨益的。

　　甚至就连他萧天清个人，或许也会收到一些媒体的采访邀请。

　　如此看来，林晓参加这一届的校花评选，不仅不该谴责，反而应该大力的扶持才对。

　　而且，就林晓现在的颜值和才华，说不定还真的能拿下本届校花大赛的第一名呢！

　　林晓揉了一下额角：“萧老师，您不会觉得这很低俗吧？”

　　萧天清连忙摇头：“呵呵，怎么会呢？这是校方举办的大赛，还是很正规的！你有信心拿下冠军吗？”

　　不管有没有，林晓都必须得拿下冠军！

　　那可是2000点魅力值的奖励啊！

　　但对班主任她自然不好说出什么“志在必得”之类的话，否则就显得自己太过猖狂了！

　　“哦，我参加校花大赛主要是为了积累一些舞台经验，目的并不是为了夺得冠军。”

　　萧天清点了点头，随即拍了拍林晓的肩膀：

　　“嗯，很好，你的这个观念很正。要是有什么需要支持的，可以尽管跟我说，老师一定想办法帮你解决！”

　　林晓双眸不觉微微扩了扩，班主任这态度好奇怪啊！

　　非但没有责怪自己，反而愿意为自己提供帮助和支持？！

　　“哦，知道了，谢谢萧老师！”

　　萧天清瞥了一眼在旁等候的摄影师，这便开口说道：“行，那我就不打扰你拍照了。”

　　随即便径直朝学校东门的方向走去。

　　看着萧天清离去的背影，四名女生一脸懵逼地对望了一眼。

　　陈汐：“居然……没挨骂？！”

　　林晓：“是啊，我也是满头雾水！”

　　白欣妍想了想说道：“或许是你们班主任思想比较开明的原因吧，毕竟这里不是中学，老师们也的确更应该让学生们去尝试更多的可能性才对！”

　　…………

　　傍晚，民乐系四美邀请秦一舟去吃丽江南，被秦一舟拒绝了。

　　“没必要这么破费，要不，就学校南门外的那家湘菜馆吧，突然有点想吃剁椒鱼头了。”

　　四美自然是没有什么异议。

　　秦一舟并不是一个外向的人，再加上被四位美女围观，所以饭桌上显得微微有些拘谨。

　　“谢谢你啊，举报了慕冰倩和邱云泽这个两个王八蛋，伸张了正义，惩戒了坏人，净化了校园的不正之风，我代表华音敬你一杯！”

　　陈汐举起啤酒杯一饮而尽。

　　秦一舟怔了一下，随即拿起啤酒杯抿了一口。

　　“不好意思啊，我不太喜欢胃里涨满啤酒和二氧化碳的感觉！”

　　不太在乎别人的目光，哪怕对方是一位漂亮的女生！

　　这的确是秦朗之子该有的那种孤傲。

　　陈汐也就不再为难他，毕竟是来谢他，又不是来让他胃胀气的。

　　“对了，你爸爸的钢琴巡演现在到哪一站了？”林晓开口问道。

　　秦一舟答道：“哦，现在在伦敦。昨天晚上我还跟老爸视频了，你的那首《樱之舞》在整个欧洲都非常受欢迎，很多人都在打听这个曲作者到底是个怎么样的人呢！”

　　夏沁然脱口道：“那要不，你爸爸下次巡演的时候，把林晓也给带上吧，可以来一曲合作版的《樱之舞》啊！”

　　林晓扯了一下夏沁然的胳膊，你这小妮子怎么什么话都敢讲啊！

　　人那是钢琴独奏巡演，带上我算是怎么回事啊？！

　　这便又冲秦一舟嘻嘻一笑：“呵呵，童言无忌，你别在意啊！”

　　夏沁然鼓了一下腮帮子：“我才不是儿童呢！”

　　林晓安抚道：“我说你儿童，那是在夸你年轻呢！你居然还get不到！！”

　　秦一舟笑着说道：“夏同学的这个提议还是挺有意思的，去国外巡演带上林晓的话可能还是有些不太方便的地方，不过国内应该是没有问题的！”yuezibaomush.com

　　我去，这就同意了？！

　　四人有些吃惊地对望了一眼。

　　不过，就算是有这好事，林晓也是断然不能同意的！

　　一是不想欠秦一舟的人情，二是人言可畏！

　　秦朗忽然带着一名女大学生上台合奏，别人会怎么想？

　　说不定有人会说秦朗是自己的干爹呢！

　　想到这里，林晓连忙摆摆手说道：“哎呀，你怎么还当真了？我要是跟秦朗先生合奏，那也太德不配位了！而且，搞不好还会引起流言蜚语，对秦朗和我都未必是什么好事！”

　　秦一舟的眉色不由得慢慢收紧：“嗯，你说的很对，是我有些欠考虑了！”

　　…………

　　晚上，回到宿舍后。

　　民乐系四美每人10张修好的照片就发了过来。

　　四人各选了三张最满意的照片，上传到了校花评选的网页上，完成了海选的报名。

　　刚一上传完，夏沁然就迫不及待地刷新起了网页。

　　“咦，我已经有5票了唉！”夏沁然兴奋地发出一声轻呼。

　　白欣妍本来已经关掉了网页，被夏沁然这么一咋呼，也忍不住又重新打开，翻看了一下自己的票数。

　　9票！

　　白欣妍不觉眸色微微一亮，比夏沁然的多唉。

　　这便又滚动鼠标，找到了林晓的一看：

　　我去，竟然已经16票了！

　　再看陈汐，也有8票了！

　　白欣妍：“才刚发上去没几分钟就有这么些投票了，看来这校花评选大赛的关注度的确是很高啊！”

　　夏沁然翻看了一会儿网页，忽然“咦”了一声：

　　“好奇怪啊，慕冰倩竟然没有参加这次校花大赛？”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第160章 有信心拿下冠军吗？免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第161章 女神参赛了

　　陈汐冷笑了一声：“哼，她刚受到了留校察看的处分，哪里还有脸来参加校花大赛，不被唾沫星子淹死才怪！”

　　白欣妍点了点脑袋说道：“也对，想要成为校花看的不仅仅是外表、才艺，更应该考察的是心灵之美，这慕冰倩可以说是完全的不够格儿！”

　　…………

　　男生宿舍4012室。

　　秦一舟戴着耳机，坐在宿舍中央的电子钢琴前，满脸沉醉地弹着一首曲子。

　　正在浏览着校花海选网页的马楠忽然惊叫了一声：

　　“卧槽，民乐系的林晓也参赛了唉！”

　　闻言，宿舍内的另外两个男生褚凡和安子文，立刻凑到了马楠的电脑前。

　　“在哪儿呢？”

　　自从林晓带领那蓝班夺得军歌大赛的第一名之后，林晓就成了05级男生们高度关注的对象。

　　那天使的面孔、魔鬼的身材，那天籁般的歌声，以及堪称天才般的合唱编曲，早已铸就了林晓校园女神的江湖地位。

　　只是林晓自己并不自知而已。

　　这次校花大赛刚一启动，男生们津津乐道的话题之一，就是林晓到底会不会参加？

　　他们是打心眼里希望林晓能参加这次校花大赛的，这样的话，他们就能有更多的机会来一睹这位女神的风采了！m.yuezibaomush.com

　　现在，林晓竟然真的参赛了！

　　作为林晓忠实拥趸的马楠，自然就兴奋不能自抑了。

　　马楠点开林晓的参赛页面，除了一段简单的自我介绍，就是那三张精心拍摄的照片了。

　　“快点开照片看看！”褚凡眯缝起眼睛。

　　马楠点点头，点开林晓的第一张参赛照片。

　　照片里的林晓身穿白色上衣、藕色短裙，扎着两个可爱的马尾辫，双手并拢于胸前，手里拿着一副网球拍，歪着脑袋在冲着镜头微笑。

　　安子文忍不住惊叹道：“卧槽，这身材，简直就是超强榨汁机啊！”

　　马楠附和道：“腰不好，估计还真做不了她男朋友！”

　　褚凡掐着下巴道：“傍晚的时候，我好像看到一舟跟她，还有另外三名漂亮女生，一起出去了。”

　　安子文和马楠立刻双眼一扩：“卧槽，5p？真的假的？”

　　褚凡冲秦一舟的背影努了努嘴：“是真是假，问一下本尊不就知道了吗？”

　　安、马两人点点头，立刻来到秦一舟身侧，耐心等他把那首曲子弹完，这才扯了扯他的胳膊。

　　秦一舟放下耳机，扭头看了二人一眼：“？”

　　马楠开口问道：“一舟，你晚上是跟民乐系的林晓一起出去的吗？”

　　秦一舟怔了一下，随即点点头：“是啊，出去吃饭了，怎么啦？”

　　马楠欣喜地和安子文交换了个眼神，心里已经打起了小算盘：

　　也许，可以通过一舟，来邀请林晓一起吃个饭什么的，然后认识一下，顺便要个联系方式……

　　安子文：“哦，她参加华音新一届的校花大赛了，你知道吗？”

　　“校花大赛？”秦一舟微皱了一下眉头，他都没有注意到有校花大赛这回事。

　　安子文：“卧槽，你连校花大赛都不知道，你还是个男生吗？！”

　　秦一舟没搭理他，目光落到马楠的电脑屏幕上，一眼就认出来那就是林晓的照片。

　　连忙起身，来到马楠的电脑前，仔细地端详了起来。

　　被照片里林晓那双有些勾人的眼睛盯着，秦一舟的脸颊不自觉地微微红了起来，心跳也莫名地有些乱了节奏。

　　“还有第二张。”马楠夺过鼠标，点开了第二张照片。

　　这张照片里的林晓身穿一件蓝色的西装，下身一件百褶裙，正站在音乐厅的门前，笑靥甜甜地甩起了她那头如瀑的青丝。

　　“卧槽，好美啊！”安子文又是一声惊叹。

　　秦一舟已是不自觉地屏住了呼吸，这大概就是美到令人窒息的感觉吧！

　　虽然晚上他刚跟林晓一起吃过饭，但全程实际上并没敢多看她。

　　而此刻面对她的照片，则完全没有这样的忌讳。

　　他可以久久凝视着林晓那双漂亮的桃花眸子，甚至还可以看向她白皙的脖颈，以及高耸的山峰……

　　确实，林晓……真的好美！

　　甚至可以用人间尤物来形容都不为过！

　　马楠又点开了第三张照片。

　　这是一张林晓站在凉亭内吹奏洞箫的照片，一袭古装收敛了她身上的那种魅惑气息，看起来很是古典、端庄、淑雅。

　　褚凡不觉啧啧赞叹：“这一张简直美的纤尘不染！”

　　安子文忽然捂住心口：“怎么办，我发现我已经无可救药地爱上她了！一舟，你快救救我吧！！”

　　秦一舟拧起了眉毛：“我怎么救你？”

　　安子文：“你们俩不是很熟吗？你就以我们宿舍的名义，把她约出来一起吃顿饭，怎么样？”

　　秦一舟想也不想地答道：“不怎么样！”

　　安子文：“别见死不救嘛，我不能认识她会死的！”

　　秦一舟：“死就死，干我什么事？！”

　　这时，褚凡一掌拍在了安子文的肩膀上，笑着说道：“看来一舟也很喜欢她，所以才不愿意给你制造认识她的机会！”

　　安子文瞪大眼睛看向秦一舟：“是这样吗一舟，你也喜欢林晓？！”

　　秦一舟没有吭声，但在宿舍其他三人看来，这就算是默认了。

　　安子文颓然一声长叹：“唉，既然你也喜欢她的话，那我……也只好知难而退，默默奉她为我心头的白月光了！”

　　毕竟，不管是论颜值、才华还是家世，秦一舟都要全面碾压安子文。

　　如果这个学校有谁做了林晓的男朋友，而不会遭人嫉恨的话，那也只能是秦一舟了。

　　“这次校花大赛的奖励很诱人吗？”

　　秦一舟看了三人一眼，他在猜想林晓参赛的动机，照说，这种肤浅的比赛林晓是不会去参加的才对啊！

　　马楠点头道：“嗯，奖励确实很诱人！前四名校花会参与华音50周年校庆的mv拍摄，第一名校花还会去京华卫视的《甜甜向上》担任一期嘉宾。”

　　秦一舟点点头，器乐专业的学生，除了加入乐团，其实还可以走明星化的那条路。

　　他老爸秦朗走的就是明星化的道路。

　　林晓若能拿下华音校花的冠军，未来的星途之门或许能就此打开了！


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第161章 女神参赛了免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第162章 我们也成立一个林晓后援团吧

　　想到这里，秦一舟轻轻点了点头。yuezibaomush.com

　　毕竟林晓没有自己这样的家庭的背景，想要借助校花大赛来开启星途也是可以理解的。

　　一个没有背景的女生，为自己的未来早做筹谋，这没有什么好奇怪的，反而是她独立自主、有先见之明的表现！

　　回到自己的书桌前，秦一舟抬指敲击了几下桌面，还是忍不住打开了自己的电脑，点开了校花海选的网页。

　　鬼使神差的，他又点开林晓的那三张照片，真的是越看越喜欢，越看越沉迷。

　　“嘿，一舟，你这看的可够入迷的啊！我叫了你好几声都没听见！”马楠一掌拍在了秦一舟的肩膀上。

　　秦一舟有些窘迫地挠了一下脸颊：“哦，我就是觉得她这三张照片拍摄的不错，研究一下构图和光影而已。”

　　“喜欢就是喜欢，怎么还扭捏的跟个大姑娘似的！”

　　秦一舟没有吭声。

　　他要是承认喜欢的话，这几个室友肯定少不了要拿他开一顿玩笑。

　　要是说自己不喜欢的话，室友肯定会说那我可就上了！

　　所以，最好的办法就是不吭声，既不承认，又相当于承认了！

　　“你不是要玩《魔兽世界》吗？今天晚上不打团本了？！”秦一舟提醒了一句。

　　马楠猛地一拍大腿：“卧槽，竟然给忘了！谢谢提醒啊！”

　　支走了马楠，秦一舟又专心看了一下目前海选的投票情况。

　　林晓现在的得票数是1326票，位居第16名。

　　不过，她是今晚才上传照片的，这么短的时间就能获得这么多的投票，已经算是相当了不起的了！

　　目前暂居第一的是歌唱表演系的黎一瑾，共获得4653票。

　　她虽然还是名大一新生，但实际上已经算是个小有名气的新生代歌手了。

　　这次参加华音校花大赛，应该就是奔着冠军去的。

　　华音50周年mv、《甜甜向上》嘉宾，以及一众媒体的跟踪报道和采访，妥妥的能掀起一轮热搜了！

　　各种资源到时候肯定也是会纷至沓来，身价暴涨那可是妥妥的。

　　位居第二则是钢琴系的任茵茵，目前的得票是4267票。

　　这也是秦一舟的同班同学，人美声甜大长腿，还是京城著名房地产公司的千金。

　　有钱，任性，还有各种资源的支撑，对本次校花大赛的冠军也是志在必得。

　　除了这两位，其他的女生虽然暂时排名靠前，但应该不会对林晓产生什么实质性的威胁。

　　主要就是这个黎一瑾和任茵茵，虽说林晓各方面条件不差于她们，但黎一瑾有很不错的人气基础，任茵茵则是有丰厚的资源。

　　林晓是否能击败她们，可就真的不好说了！

　　…………

　　第二天，一早。

　　民乐系四美去食堂吃早饭，刚一到食堂门口，就看到了两侧各摆了个桌子。

　　一侧支着黎一瑾的海报，另一侧则支着任茵茵的海报。

　　黎一瑾的桌子后方甚至还摆了一台电视，上面正播放着黎一瑾的唱跳mv和媒体采访的视频。

　　白欣妍不由得蹙起了眉头：“这是……在给她们拉票？”

　　夏沁然有些愤愤：“校花大赛还带这样拉票的吗？那我们这些没有后援团的怎么办？这也太不公平了吧？！”

　　“四位同学，你们好，现在加入黎一瑾粉丝团，就可以免费领取印有一瑾头像的t恤一件，专辑cd一张！”

　　任茵茵那边也不甘示弱：“现在加入任茵茵粉丝团，不仅可以拿到免费的t恤和茵茵的钢琴演奏cd，还能额外获得50元现金！名额仅限一千个啊，早到早得哦！”

　　林晓不觉在心里暗骂了一句：卧槽，这两人还打起擂来了！

　　不过，还真的是有效果。

　　加入粉丝团不过就是进个qq群、投个票而已，这些也就是动动手指的事情，但好处却是实打实的！

　　反正对于很多人来说，谁当校花都一样。

　　两边都已经排起了长龙，但任茵茵那边因为多了50块钱，排的队伍明显要更长一些。

　　食堂内，四人啃着的肉饼也没有往日那么香了。

　　夏沁然有些焦虑地看了三人一眼：“我们是不是也该做点什么？”

　　林晓抬了一下眉毛：“她们俩那都是后援团在弄，我们又没有后援团，难道我们自己站台喊人吗？”

　　白欣妍点头道：“的确，那样就太王婆卖瓜了！”

　　陈汐想了想说道：“要不，我们花钱去找一家公关公司？”

　　林晓摇了摇头：“算了，这才是第一轮海选阶段，就算她们夺得了第一第二名，对我们的影响应该也不大！何况，公关公司应该也进不了校园吧？”

　　此时，食堂外。

　　秦一舟和宿舍的三名男生站在两条长龙的中间，脸上渐渐显出了气愤之色。

　　褚凡：“太过分了！学校怎么也不管管，这样还怎么公平竞争啊？！”

　　秦一舟点点头：“走，我们现在就去学校政务处反映！”

　　安子文：“你这也太雷厉风行了吧，先吃完早饭再去不行吗？”

　　马楠：“先去政务处吧，你没看到一舟那心急如焚的样子吗？！”

　　10分钟后。

　　政务处办公室。

　　政务主任喝了口浓茶，伸手揉搓了一下头顶的地中海：

　　“这个事情嘛，学校并没有明令禁止，那我们原则上就是不反对的。”

　　“毕竟，大学是连接社会的一道桥梁。学生们自发做这样的拉票活动，老实讲，也不是什么坏事，说不定将来就得操办这样的事情呢！”

　　褚凡咬了一下后槽牙：“可是，这样对那些没有资源的参赛学生来说，不是很不公平吗？”

　　政务主任看了褚凡一眼，嘴角勾起一抹轻蔑的浅笑：

　　“公平？这个世界上就没有绝对的公平！条条大道通罗马，可是有人直接就出生在了罗马，你说这该找谁评理去？！”

　　褚凡还想说些什么，被秦一舟扯了下胳膊。

　　四人走出政务主任的办公室，安子文开口说道：“要不，我们也成立一个林晓的后援团吧？”

　　秦一舟勾起唇角：“我也正有此意。”

　　马楠：“你说这个后援团叫什么名字好呢？”

　　安子文：“叫【我爱晓晓】你们觉的如何？”

　　三人摇头：“太俗！”

　　褚凡：“叫【春眠不觉晓】呢？”

　　三人再次摇头：“太绕！”

　　秦一舟想了想，说道：“【无人不晓】怎么样？”

　　三人顿时眸色一亮：“这个不错，就它了！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第162章 我们也成立一个林晓后援团吧免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
第163章 林晓她……是我表妹

　　第二天，一早。

　　任茵茵的后援团搬着桌凳、海报，准备继续在昨天的位置“摆摊”的时候，却愕然发现，那里已经被人占据了。

　　“【无人不晓】：华音洞箫天后——林晓粉丝团正在火热招募中……】

　　“现在加入，并为林晓同学投上珍贵的一票，即可获得与林晓面对面交流的机会，外加【秦朗校园见面会】入场券一张。】

　　“卧槽，这是要来砸我们的场子啊！”

　　一名拿着任茵茵海报的男生，将海报放到地上，快步来到了秦一舟的面前。

　　正要开口怒怼的时候，男生脸上的表情忽然顿了一下。

　　“秦一舟？！”

　　著名钢琴家秦朗之子，他还是认识的，只是对方不认识自己而已。

　　秦一舟打量了男生一眼，立刻就知道了他们是任茵茵后援团的人，这便开口说道：

　　“这个地方你们应该没有花钱租下来吧？”

　　男生摇摇头：“没有。”

　　秦一舟抬了一下眉毛：“那就是先到先得了？很好！”

　　男生怔了两秒，终是悻悻地转过身，招呼那几个人到了更远一点的地方摆好了桌子。

　　“你好，请问一下……”一名戴眼镜的女生凑到【无人不晓】摊前，“获得秦朗见面会入场券是真的吗？”

　　秦一舟还未开口，一旁的褚凡就先笑了出来：“呵呵，你可知道他是谁？”

　　褚凡伸手朝秦一舟指了指。

　　女生看了秦一舟一眼，然后茫然地摇了摇头。

　　“呵呵，他也姓秦，名一舟。”

　　女生立刻咬着手指发出一声轻呼：“啊，你就是秦一舟？！”

　　秦一舟微笑着点了点头：“如假包换，所以秦朗见面会的入场券绝对假不了，不过名额有限，先到先得！”

　　女生顿时就是一个激灵，连忙说道：“那我现在就加入林晓粉丝团，我现在需要做什么？”

　　“先填一个表格，然后回去加入qq群，同时把给林晓投票的截图发给群主。”

　　女生立刻问道：“群主……是你吗？”

　　秦一舟神秘一笑，只说了两个字：“你猜。”

　　他可不想被这些粉丝团的成员骚扰，群主嘛，已经由马楠毛遂自荐了！

　　这小子可是打着“说不定还能聊到一个女朋友”的如意算盘。

　　女生也就没再追问，立刻拿过表格填写了起来。

　　很快，他们的摊位前就排起了一条长龙。

　　男生们本来就奉林晓为女神，所以有这样的契机自然是不会错过。

　　而女生们有一部分其实也是很喜欢林晓的，另一部分对林晓无感的却是对秦一舟非常的感兴趣，所以，自然也就很乐意加入这个【无人不晓】粉丝团了。

　　就在四名男生忙的焦头烂额的时候，一个甜美的女声忽然传入了四人的耳际：

　　“一舟？！”

　　四人抬起头来一看，不觉都是微微一怔。

　　“呵呵，是茵茵啊！”

　　任茵茵拧着柳眉，打量了四人身后的海报一眼，有些不太理解地问道：

　　“你们怎么会……为一个外系的学生拉票？！”

　　言下之意是：你们这不是胳膊肘往外拐吗？

　　秦一舟连忙站起身，示意任茵茵到一边说话。

　　两人来到一处无人角落，秦一舟沉吟了一会儿开口说道：“是这样的，林晓她……其实是我表妹！”

　　是表妹的话，胳膊肘就不算往外拐了吧！

　　本来他是想说林晓是他女朋友的，但想到万一这件事传开被林晓知道了，可能会遭到林晓的反感，就改成了“表妹”！

　　“什么？她是你表妹？！”任茵茵一脸的震惊，眼底分明写着几分不信。

　　秦一舟才懒得管她信不信呢。

　　“不好意思啊，这次没法给你拉票了！不过你钢琴弹的这么好，人又漂亮，而且后援团又这么给力，少我们几个后援也没关系的！”

　　人又漂亮！

　　这四个字，立刻在任茵茵的耳内回响了起来。

　　呵呵，他夸我漂亮来着，他觉得我漂亮？！

　　虽然任茵茵的确很漂亮，但秦一舟一直都没拿正眼瞧过她，导致她一直以为自己的长相跟不上秦一舟的审美。

　　然而，现在，她的担心消失了。

　　嘴角，不自觉地就漾起了一抹缱绻的微笑。

　　刚才起皱的心情，也像是被熨斗熨过般平整服帖了起来。

　　任茵茵低头轻抿了一下嘴唇：“既然是表妹的话，那你给她加油拉票也是应该的，是我太狭隘了！”

　　秦一舟总算是轻舒出一口气：“呵呵，你不高兴也是人之常情，现在误会解开就好了！那我先回去了。”

　　回到自己的位置上，刚忙活了没几分钟，秦一舟一眼就瞥见了正朝这边走过来的民乐系四美。

　　顿时就有了一种小心思要被戳破的惶恐感！

　　组建了林晓的后援团，还贡献出了老爸校园见面会的资源……

　　这很难不会让林晓认为他是在暗恋她！

　　当然，他的确就是在暗恋林晓！

　　可，被她当面发现的话，就莫名地觉得很窘迫、很尴尬！

　　秦一舟的大部分时间都是和钢琴一起度过的，怎么跟女孩子谈恋爱，他还真的是……

　　一窍不通！

　　不远处的林晓，撩了一下被朝阳勾勒出金边的长发，嘴角扬起一抹甜甜的微笑，然后，不经意地就朝这边瞥了过来。

　　秦一舟的心里猛地咯噔了一下，几乎是条件反射地往下一蹲。

　　一分钟后。

　　秦一舟听到了白欣妍的声音：“咦，晓儿，这不是你的海报吗？”

　　海报上印着的是林晓那张甩头发的照片。

　　林晓也是难以置信地瞪大了眼睛：“还真是唉，我有……后援团了？！”

　　夏沁然扯了扯林晓的胳膊：“我们去问问，到底是谁组建的这个后援团？”

　　林晓点点头，来到桌前，伸手在马楠的面前晃了晃：“那个，同学，打扰一下……”

　　马楠抬起头来，见是林晓，一双眼睛立刻瞪到了铜铃般大小。阅宝书屋

　　我去，这不是……林晓本晓吗？！

　　这便邀功希宠地说道：“怎么样，我们这个后援团很给力吧！”

　　林晓竖了个大拇指：“太给力了，简直把我都给惊着了！这个后援团是谁组建的？我想见见他！”


　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容


为您提供大神木又清遥的穿成初恋同桌，女装的我凌乱了最快更新

第163章 林晓她……是我表妹免费阅读.https://www.yuezibaomush.com 
